本书下载自搜书吧：www.soushu2022.com
备用地址：www.soushu2023.com
第1章： 收容物普及系统？ 
 　　一栋豪华的别墅中，青年迷茫的坐在沙发上，呆呆的看着眼前的液晶电视。
　　首先一个不好不坏的消息。
　　自己多半是穿越了。
　　作为一个孤儿，北辰在原来的世界并没有什么羁绊，现在突然穿越到另一个世界也不是不能接受。
　　还有一个好消息。
　　他在这个世界的背景貌似挺好的，单从这2000多平米的豪华别墅就能看出来。
　　一个社畜穿越到另外一个世界当富家少爷，北辰觉得如果这是在做梦的话，自己应该要笑醒了。
　　满心欢喜的北辰愉悦的接受了自己已经穿越的事实，从几平米的大床上爬起来后，高兴的打开了电视。
　　富二代的美妙生活就要开始了。
　　想想就令人激动。
　　《花花公子托尼.斯塔克在中东地区遭遇袭击，神秘失踪！》
　　下一条新闻为。
　　《纪念漂亮国队长英勇牺牲，67周年》
　　北辰：“……”
　　原本满心欢喜的北辰，笑容逐渐凝固。
　　什么玩意？
　　老子好不容易穿越，成为了可以挥金如土的大土豪，结果你TM告诉我这是漫威？
　　rnm！！！
　　退票！！！
　　老子要退票！！！
　　金钱诚可贵，但是生命价更高啊！
　　还有句古话，叫：宁做太平犬，不做离乱人。
　　漫威这种破世界，估计也就只有收容物收容宇宙和隔壁DC能与之相比了，这已经不能够用乱世来描述了。
　　说句难听点的，奥特曼世界都比漫威世界安全……
　　就在北辰惊讶于自己穿越的是无比危险的漫威宇宙时，一些莫名的记忆，瞬间在他大脑中爆发。
　　在沙发上躺尸了足足半个小时后。苏醒的北辰从沙发上坐了起来。
　　刚刚那些陌生的记忆，虽然是一些记忆碎片，但是陆离也弄清楚了自己的身份背景。
　　这个世界的他并不是一个富二代，更不是一个官二代，而是一个恐二代。
　　什么叫恐二代？
　　他在这个世界的便宜父亲，是臭名昭著的国际走私贩子，不过走私的不是毒和人口，而是各国违禁品。
　　小到枪支弹药，大到核武器的制作材料北家都有涉及，是国际上赫赫有名的恐怖组织。
　　根据记忆，北辰还得知，就在昨天，他在这个世界的便宜老爸成功领了盒饭。
　　而自己，则正式荣升成了走私集团的新任首领。
　　接受到这些坑爹的记忆后。
　　北辰差点气的又一次穿越。
　　上辈子活得虽然落魄了一些，但不至于拿自己的命开玩笑。
　　这一辈子，活着虽然富贵了一些，但要拿自己的命开玩笑。
　　北辰表示不能接受。
　　“算了……既来之则安之，小爷直接开摆，带着走私团伙转正总可以了吧？”
　　这样想着北辰也终于接受了这坑人的背景。
　　身份和世界背景再怎么扯淡，终究还得继续活着……
　　【叮~收容物普及系统开启成功！】
　　【本系统致力于将收容物普及多元宇宙，让多元宇宙的人都能享受scp带来的紧张和刺激！】
　　【注：如果有人称呼你为在灾厄散播者，灾厄之源，请宿主保持平和心，这是正常现象！】
　　【叮~如果想更加了解本系统，请查看说明书。】
　　北辰：“？？？”
　　系统说的那个收容物，该不会是自己想的那一个吧？
　　北辰此刻慌的一批。
　　如果自己的猜想是正确的话，那么。这个世界的乐子就大了。
　　漫威宇宙本来就够危险了，如果再加上收容物，说不定能够负负得正……个屁啊！
　　谁会对收容物感兴趣？哪个世界会欢迎收容物？
　　收容物并不是特指某一样东西，更不是某种生物，收容物甚至可以说是一种超自然现象，任何涉及异常和超自然项目都可以统称为收容物。
　　“收容物”是“控制，收容，保护。
　　激动的心，颤抖的手，北辰怀着紧张的心情点开了所谓的系统说明书。
　　收容物普及系统
　　说明一：本系统唯一货币为传说值！获取来源为人们对收容物产生的情绪，世界关注度越高的人，产生的传说值就越多。
　　说明二：宿主可以通过消耗传说值来随机召唤收容物收容项目，或者花费传说值来选定召唤收容物收容项目。
　　说明三：被召唤出来的scp收容项目，将会处于自由状态，需要宿主被重新收容。
　　以下为收容物普及福利
　　福利一：宿主在召唤出收容物收容项目后，系统会发放与收容物收容项目相对应的奖励。
　　福利二：宿主重新收容收容物收容项目后，可直接获得该收容物收容项目的能力或其控制权。
　　福利三：宿主将自带一个收容空间，可以随意的布置或者回收。
　　以下是新手奖励
　　奖励一：随机召唤收容物收容项目一次。
　　奖励二：收容物导航地图（他会指引你找到自由状态的收容物。）
　　奖励三：复活卡×3（众所周知，在基金会上班，十条命都不够用。）
　　三条说明，三个福利，三个奖励！
　　很好！
　　这还是个有讲究的系统。
　　北辰此刻已经无力吐槽了.
 
第2章：全员卧底的组织！ 
 　　北辰是一个很会苦中作乐的人，也是一个非常擅长在绝望中寻找乐趣的人。
　　看完了系统后，北辰心中暗自庆幸。
　　幸好系统不是一下把所有的收容物收容项目一股脑的放出来。
　　目前已知的收容物收容项目在8000以上一万以下，其中涉及到高维度的收容物收容项目不下百种，涉及的概念的不下一千。
　　这什么概念？
　　举个简单的例子。
　　地表最强绿巨人，从某方面来说也也算于收容物收容项目，但是其危险程度和实力放到收容物收容项目中，估计进前3000都难。
　　灭霸作为漫威宇宙前期的反派，其危险性已经可以威胁到整个宇宙了，但放到收容物收容项目中，小灭的危险程度和实力估计进不了前一千名。
　　这就是收容物的恐怖之处。
　　再加上有三张复活卡的话，北辰心中反倒是不怎么紧张了。
　　借助复活卡和动收容物的了解，北辰觉得自己苟到脚踩五大神明的程度应该挺容易的。
　　这样的想法，北辰并没有持续多久。
　　因为他的管家来了。
　　而且还带了三个“心腹”。
　　年龄已经60多的老管家，带着两名身材妙曼的女子走了进来，这两个女人身后还跟着一个已经秃顶的中年男子。
　　“少爷！你明天就要接管走私团了，我特意给你安排了三个信得过的手下。”老管家带着人走到了正在思考的北辰面前。
　　正在思考该怎么运用系统变强的北辰后知后觉的点了点头，并没有把老管家的话放在心里。
　　信得过的心腹手下又怎么样？难道比收容物还重要？
　　满脑子想着都是收容物的北辰并没有关注老管家带来的那三人的长相。
　　看着兴趣缺缺的北辰，老管家也不生气，而是笑呵呵的说道：“少爷我来给你介绍一下。”
　　“诸位是梅琳达·梅，您的远方小姨，同时也是一名退役特种兵，不管是人品和身手都没有问题。
　　“旁边这位是娜塔莎.罗曼诺夫，是前苏特工，请少爷放心，这位女士已经通过了我的考验，绝对信得过。”
　　老管家最后指着一个秃顶中年男子介绍道：“最后这位叫菲尔·科尔森，老爷生前最信任的手下，走私集团的所有工作，现在都是科尔森在负责。”
　　北辰：“？？？”
　　原本不怎么在意的北辰在听到这几个有些熟悉的名字后，先是微微一愣，然后整个人都懵了。
　　铁骑，梅！！！
　　黑寡妇，娜塔莎！！！
　　还有新手村长科尔森！！！
　　北辰惊了。
　　用着一副见了鬼的目光看着老管家身后的三人，然后用着质疑的眼神看着老管家。
　　这就是你说的绝对靠谱的心腹手下？
　　如果不是很确信眼前的老管家对自己忠心耿耿，北辰肯定会认为老管家叛变了。
　　问：作为一个犯罪组织首领，心腹手下全是卧底怎么办？
　　在穿越之前，北辰曾经一直笑话柯南里面的酒厂被掺了水，全员卧底，简直惨的一批。
　　现在……
　　嗯！
　　风水轮流转，苍天饶过谁。
　　北城忽然觉得老祖宗这句话说的特别有道理了。
　　北辰不知道他在这个世界的便宜老爹是怎么招惹神盾局的。
　　区区一个走私团伙，何德何能让这三位同时出手啊！
　　北辰此刻恨不得仰天长叹。
　　有这三人做手下，何愁自己进不去啊。
　　老管家介绍完后，科尔森自来熟的，站了出来。
　　“呵呵，少爷以后组织里有什么不知道的事情您可以问我，您放心，我绝对给你安排的妥妥的。”
　　北辰：“……”
　　看着科尔森这忠心耿耿的模样，如果不是看过电影和电视剧，北辰差点就信了这糟老头子了。
　　“给我安排的妥妥的？我想进去以后有单独卧室行不行？”北辰无声的白了对方一眼，心中暗自吐槽道。
　　从这三个人出现在自己家里开始，北辰就意识到了一件非常可怕的事。
　　走私集团已经被神盾局渗透了，甚至可以说整个组织都已经被神盾局给掌握了。
　　根据老管家的说法，科尔森现现在正在处理组织内的所有事务，再加上旁边还跟着铁骑和黑寡妇……
　　嗯！
　　那破组织不要也罢。
　　做好了提桶跑路准备的北辰，心中已经在思考怎么逃跑了。
　　但是考虑到自己已经入了神盾局的眼，逃跑的话，估计也没用了。
　　毕竟，自己再能跑，还能跑出地球不成？
　　整个地球遍布神盾局的势力，跑哪里都没用。
　　“该怎么办呢？”
　　“该怎么逆转局势呢？”
　　北辰的大脑此刻极速运转，思考着破局之策。
　　等等！
　　北辰猛然意识到了一件非常重要的事。
　　这三个人竟然出现在这里而且还继续潜伏，那肯定还有什么目的要通过自己达到。
　　那也就是说自己暂时是安全的。
　　如果，自己能够借助这三个人快速变强，然后不断的让自己的形象变得更加神秘，这是不是意味着自己可以在神盾局的眼皮子底下变强，并且还让神盾局充当自己的刷分工具人。
　　要知道这些剧情人物的情绪是可以产出很多传说值的。
　　面前的三人不就是最好的刷分机器吗？
　　带着这样的想法，北辰心中冒出了一个大胆的想法.
 
第3章：丰富的系统福利！ 
 　　心中已经有了决断的，北辰意味深长的看着三人说道。：“咳咳！既然如此，那你们三个从今以后就跟在我身边吧，我会带你们见识更真实的世界！”
　　旁边的老管家听了，赶紧说道：“少爷，梅和娜塔莎以后就贴身保护您吧，刚好您这么大了也该成家了，这两个人都靠得住，我走了后他们也能代替我好好照顾你。”
　　说完后，老管家还给了北辰一个男人都懂的眼神。
　　北辰：“……”
　　那我可真是谢谢你啊！
　　对于老管家的好意，北辰倒是没有拒绝。
　　抛开这两个女人的身份，就论实力而言，在目前这时间阶段，这两女的实力放眼整个世界都是数一数二的。
　　留在身边当个保镖也挺不错的，当然，前提是这两个人的目标不是弄死自己。
　　见陆离收下了两女后，老管家对着旁边的科尔森说道：“科尔森，汇报一下你的工作吧！以后你就直接听命于少爷吧。”
　　科尔森听了，点了点头，作为特工，科尔森知道自己是时候上场表演了，有时一本正经的介绍到：
　　“是这样的！最近有一单10个亿的大生意，中东一个恐怖组织向我们组织购买了一枚核弹头，但是首领在几天前不幸牺牲了。
　　很糟糕的是，我们并没有找到首领留下来的核弹头，如果一个月内还找不到那枚核弹头，集团这一次不但会血本无归，甚至还会影响我们集团在国际上的名声！”
　　听完了科尔森的话，北辰心中恍然大悟。
　　这下破案了，神盾局之所以还没有把整个组织一网打尽，估计就是为了寻找那枚核弹头。
　　也就是说，在没有找到那枚核弹头之前，眼前这三人应该可以为自己所用，自己也不用担心生命安全问题。
　　想到这里，北辰心中也放心了不少。
　　思索了片刻过后，北辰敷衍道：“核弹头的事情先不急，我现在还有更重要的事情要做，这事，过几天再来吧。”
　　科尔森听了，欲言又止。
　　有什么事情比核弹头的事情还要重要？
　　这家伙不会是个纨绔吧？
　　科尔森心中颇为无语，
　　然后偷偷的给旁边的黑寡妇使了个眼色。
　　心领神会的娜塔莎，故作担忧的说道：“核弹头的事情不容有失，首领你有什么重要的事情，居然比核弹头的事情还重要？”
　　“你在质疑我？”
　　北辰故作不满的反问道。
　　北辰心中也清楚，这个时候绝对不能够露出马脚，更不能让眼前这三个精明的特工知道，自己已经知道了对方的身份。
　　面对娜塔莎这个女人的质疑，北辰知道自己必须表现的非常强势。
　　“没有……就是有些担心……”娜塔莎故作恐惧的回答道。
　　北辰用着不容置疑的语气说道：“我说有更重要的事情，那就一定有更重要的事情，科尔森你明天再来，到时候我带你们见识一下，那件更重要的事，也让你们明白，这个世界有多么的危险！”
　　目的没有达到的科尔森虽然心有不甘，但还是认命的点了点头，同时心中也吐槽不已：
　　“明天晚上我倒想看看，有什么事情会比丢了一个核弹头更严重。”
　　科尔森离开后，北辰看了看眼前的两女，然后说道：“你们先下去吧，有什么事情我再叫你们。”
　　知道自己刚刚已经恶了北辰的娜塔莎，为了不引起北辰的反感，也只能点了点头。
　　两女离开后，北辰迫不及待的打开了系统。
　　“系统！使用随机召唤机会，召唤收容物。”
　　北辰心中默默的说道。
　　【叮~恭喜宿主成功召唤收容物-307——肉食性常春藤！】
　　【该收容物已经出现在现实世界，为了世界的安全，请宿主尽快将其收容！】
　　【叮~检测到收容物-307已出现在现实世界，系统发放收容物-307收容前福利！】
　　【叮~恭喜宿主获得基金会临时基地×1，在基地配置为：基地工作人员×500，C级武装人员×100（战斗力漂亮国大兵水平），b级武装人员×10（海豹突击队水平），C级研究员×10（大学研究生水平），b级研究员×3（大学博士水平），a级研究员×1（”大学正教授水平。）火力武器若干，交通工具若干，小型核弹头三枚。】
　　【叮~恭喜宿主获得收容物-307收容前特别援助，可远程操控金属机器人×3！】
　　【福利全部发放完毕！请宿主千万收容物-307附近领取！】
　　“艹！”
　　看到如此丰厚的奖励，北辰唰的一下站了起来。
　　这还还没有收容收容物，就给这么丰厚的奖励，那如果成功收容了收容物-307，岂不是要直接暴富？.
 
第4章：收容物-307-肉食性常春藤！ 
 　　激动不已的北辰强行让自己冷静的下来，然后打开了收容物定位地图。
　　“收容物-307在中东？那地方不是一片沙漠吗？”
　　收容物-307可是一株植物，虽然不是什么正经植物，但为什么降临的地点会是沙漠？
　　北辰懵逼的看着地图上面的坐标显示。
　　中东那个地方离这里可挺远的。
　　“原本计划明天去的，看来得加快进程了。”
　　带着这样的想法，北辰又叫来了娜塔莎。
　　娜塔莎来了以后，北辰直接命令道：“让科尔森给我安排去中东的飞机，越快越好，我们去一趟中东那边。”
　　“好的，首领！”
　　娜塔莎面无表情的点了点头。
　　“去中东吗？难道这家伙已经把核弹头用到了那边？可是……怎么可能？这家伙怎么可能在神盾局的眼皮底下，把核弹头运到那边去？在神盾局的情报中，这家伙之前明明只是个普通人来着。”娜塔莎担忧的想道。
　　虽然心中有很多疑惑，但是娜塔莎还是认真的转达了北辰交代下来的事情。
　　前脚才离开别墅不久的科尔森，在收到娜塔莎的信息后，满脸黑线的回复道：“我现在就去安排！”
　　法克鱿！
　　挂到通讯后，科尔森忍不住低声暗骂了一声。
　　不是说好了明天吗？怎么改变主意这么快。
　　不过也好，这次行动终于可以收尾了。
　　带有这样的想法，科尔森又拿起了另外一个联络器，把这边的情况汇报给了神盾局那边。
　　而神盾局，在收到了科尔森的汇报后，有着神盾局冷美人之称的希尔，很快便安排好了作战部署。
　　准备让神盾局的武装部队尾随着北辰，趁双方交易的时候，将走私集团和购买核弹头的恐怖组织一网打尽。
　　科尔森虽然是一个卧底，但是行动能力确实没话说。
　　半个小时不到，北辰和科尔森来到了最近的飞机场。
　　机场外，科尔森忧心忡忡的问道：“首领，飞机已经备好了，但是中东那么危险，你确定就我们几个人过去？到时候对方黑吃黑怎么办？”
　　科尔森倒不是真的担心北辰的安慰，而是想试探一下北辰的态度。
　　“放心！我已经在那边安排好人了，而且所以说我们是去交易核弹头的？”北辰看着眼前的老好人，意味深长的解释道。
　　沿着北辰那意味深长的目光，科尔森心中不由得一颤。
　　“怎么可能？”
　　“自己居然有一种被眼前这个年轻人看穿了的错觉？”
　　科尔森心中有些恐惧的想到。
　　“错觉！肯定是错觉。”
　　科尔森心中如此安慰自己，说服自己不要被吓到。
　　不过很快，科尔森又想到了另一件更令人惊恐的事。
　　脸色不由的一沉，就连旁边的梅和娜塔莎心中都是一阵紧张。
　　这家伙……
　　如此淡定，是因为在那边有了部署吗？但是对方是怎么绕过他们，在中东那边布置人手的。
　　要知道现在整个走私集团都被他们神盾局所掌控了，眼前的北辰哪里来的人手、
　　想到这里，北辰在三人心中的形象变得越加神秘了起来。
　　三人默契的无声对视的眼后，都从对方的眼中看出了忌惮。
　　眼前这个青年，貌似隐藏的非常的深，居然连神盾局的情报系统都骗过了。
　　一行人上了飞机后，气氛也逐渐变得沉闷了起来。
　　今天之前，北辰在三人心目中的印象不怎么好，但是也不算太坏。
　　毕竟根据神盾局的情报，北辰在今天以前从来没有插手过走私集团的事，这些年来貌似也没有干过什么违法乱纪的事情。
　　在三人的的印象中，北辰是一个纯白无害的三好青年，甚至都不知道其家族背后的罪恶，算是一个出淤泥而不染的阳光青年。
　　但是北辰现在的举动和行为，让三人对自己所了解的情报产生的质疑。
　　眼前这个人，真的如情报中所描述的那样纯白无害吗？
　　………………
　　在飞机上小睡了一觉后，几人也终于来到了中东。
　　出发的时候是中午，到达中东的时候已经说晚上8点了。
　　下了飞机场后，北辰看了看手腕上的手表。
　　嗯！
　　已经晚上8点了。
　　“首领，现在我们该怎么办？”
　　站在飞机场外，科尔森故作迷茫的问道，趁机打探情报。
　　“等人！”
　　看着幽深的夜色，北辰面无表情的说道。
　　北辰话音才落下，六辆军用悍马朝着三人驶了过来，然后停在了北辰面前。
　　“会长，6547向您报道！”
　　从车上下来的是一个全副武装身材魁梧中年白人男子。
　　在看到这个中年男子后，梅右手不由的落在了腰间的枪托上。
　　就连身经百战的娜塔莎在看到来人后，也悄悄的移动到了一个对自己最有利的位置。
　　“这个中年男子很强，最起码有顶尖特种兵水平！”
　　科尔森心中默默的对眼前这个没有名字只有编号的中年男子做出了评价。
　　北辰点了点头，然后直接打开车门坐了进去：“走吧！我们先去基地。”
　　看着直接上车的北辰，梅和黑寡妇也想跟上去，毕竟他们还得贴身监视北辰这个意外因素。
　　就在两人准备挤上车的时候，身材如铁塔般的6547挡在了两女身前。
　　“你们坐后面那辆车！”
　　6547面无表情的命令道。
　　被挡住的梅和娜塔莎听了，自然不乐意了。
　　这在两女准备动手给6547一个下马威的时候，车内的北辰淡漠的说道：“听6547的。”.
 
第5章：基金会的基地！ 
 　　被6547下来的娜塔莎和梅都有些迟疑，两人当然不甘心让北辰离开她们的视线。
　　但是再怎么不甘心，也没有什么用。
　　现在他们得挺北辰的，因为双方的处境已经在悄无声息下逆转了。
　　在这里，做主的不再是她们，而是北辰！
　　北辰现在所展现出来的势力，已经足够了，神盾局三人组心中感到忌惮，也足够让神盾局三人组暂时变的老实，不敢违抗北的命令。
　　车子发动后，北辰好奇的问道：“6547，收容物-307情况怎么样了？”
　　“报告会长！”
　　“我们已经确定并暂时限制了收容物-307，不过还没有正式对收容物-307展开收容工作，总部那边已经把收容工具送过来的，您到了以后就可以正式开始收容工作。”
　　北辰听了，点了点头。
　　收容物-307肉食性常春藤，是一种类似于常春藤的攀藤植物，且会向周围的温血动物伸出枝条，使受害者麻痹，并将其内部的器官，肌肉，血液全部溶解并排出。
　　要想成功收容收容物-307，就只能通过远程操控机器人将其收容。
　　至于靠人力？那纯粹就是送吃的。
　　去的人越多，死的人就越多，食人藤蔓的生长就会越狂野。
　　收容物-307虽然是植物，但是并没有绝大多数植物的弱点，世界上已知的除草剂，都对收容物-307并没有太大的作用。
　　收容物-307甚至对火焰都有极强的抗性，唯一点弱点就是不会攻击冷血生物，以及超低温。
　　最可怕的事，收容物-307还有植物的优点，比如容易生存，甚至连根茎毁了，还能够重生。
　　坐在后面车辆上的神盾局三人组此刻的心情并不是很好。
　　坐在悍马的后座上，作为顶尖特工的娜塔莎，偷偷的打量着坐在主驾驶位和副驾驶位上c级武装成员。
　　通过观察，娜塔莎惊骇的发现这两个人并不像正常人类，因为两人的相貌居然相似的离谱。
　　“生物兵器！”
　　一个不寒而栗的名字浮现在娜塔莎的脑海中。
　　在没有加入神盾局之前，她所在的红房子组织训练特工的时候，就是按照生物兵器的标准训练特工的。
　　把正常人训练成生物兵器，娜塔莎对于此类事件深痛恶绝
　　但是很快，娜塔莎就察觉到了不对。
　　因为开车的两个人压根就不是正常人，更不是正常人被训练成了生物兵器。
　　而是这些人从一开始就不是正常人，而是克隆人！
　　车子来到目的地后，情绪复杂的神盾局三人组从车上走了下来。
　　“你们也发现了吗？”
　　下车后的神盾局的三人组，申请个不同的三人的互相问候道。
　　“嗯！”
　　科尔森面色沉重的点了点头。
　　“克隆人！那些士兵都是克隆人，他们的外貌和体型简直就是一个模子里刻出来的。”
　　科尔森神色凝重地说道：“现在我们的任务的改一下了，这个叫北辰的青年，身上绝对隐藏着更深的黑暗和秘密。”
　　“别说了，那家伙过来了。”
　　一直在偷偷观察北辰等人动态的梅赶紧提醒道。
　　“走吧，我带你们去基地！前面的布行”北辰笑着看着神盾局三人组邀请道。
　　一行人又走得接近20分钟的小路后，也终于来到了最终之地。
　　“这……”
　　下车后的科尔森，目瞪口呆的看着眼睛的军事基地。
　　中东这破地方，居然有如此发达的军事基地？怕是漂亮国在中东的基地都没有如此先进吧？
　　还有！这些人是怎么在这么偏僻的地方建立如此庞大的军事基地的？
　　意识到事情已经超乎了自己预料的科尔森，紧张的看了旁边的北辰一眼。
　　然后不动声色的，打量起了眼前这个军事基地的布置。
　　这是一个分为地面和地下的军事基地，地面上是只有一层高的平底屋，面积大概在4000平方米左右，至于地下……
　　还没有下去亲眼见过，科尔森决定暂时不发表评价。
　　“不对劲！”
　　战斗经验丰富的娜塔莎走到了科尔森的旁边，神情凝重的看着不远处的山谷。
　　娜塔莎指着不远处的山谷说道：“你不觉得这基地的位置不对劲吗？这个地方根本就不适合建立基地，相反！前面那个山谷才是最适合建立军事基地的地方。”
　　娜塔莎的话，引来了另外两人的注意，然后不约而同的朝着不远处的山谷看去。
　　神盾局三人组并不认为是建造这个基地的建造师的水平不行。
　　恰恰相反。
　　能够在这么荒芜的地方建立一个军事基地，这已经足以证明了建造该军事基地的建筑师的能力水平了。
　　既然水平没问题，那为什么会出现这种常识错误？
　　那原因只有一个！
　　那就是那个山谷内隐藏着更大的秘密，或者有的其他的因素让建筑师们不得不把基地建在山谷之外.
 
第6章：山谷中的收容物-307！ 
 　　“命令跟在后面的武装特工部队，让他们去查看一下山谷里面隐藏着什么。”
　　梅对着旁边的科尔森说道。
　　科尔森听了，点了点头，意识到那个山谷中隐藏着什么大秘密的科尔森，悄悄的看了看周围，确定没人注意到自己后，便偷偷联系上了跟在后面的武装特工部队们。
　　让跟随在后面的武装特工部队，前往那个山谷探查。
　　“喂！你们愣在那里干嘛？会长叫你们快点跟过去。”
　　一道粗犷的声音突然从基地门口传来，6547不满的看着故意没有跟上来的三人说道。
　　“来了，这就来了！”
　　科尔森赶紧露出了他那副标准的老好人笑容，然后讪讪的跟了上去。
　　几人乘坐电梯来到地下基地后，一名穿着白大褂的老人早已经在电梯门口等待着北辰。
　　“会长，a167博士向您问好！”
　　a167博士，正是系统奖励的a级科研人员。
　　在基金会，这里的绝大部分人都没有名字，而是以代号称呼双方。
　　“博士你好，现场情况怎么样呢？”北辰点了点头，然后问道。
　　“情况不容乐观！请会长跟我来。”
　　a167博士博士说完后，便在前面带起了路。
　　很快，几人就来到了一间指挥室，指挥室的布置很简陋，除了几个操控台以外，就都是密密麻麻的屏幕。
　　而屏幕中则是一片淡紫色的风景，这些，正是前面那山谷的监控画面。
　　“收容物-307的成长速度极快，虽然我们有意清空了周围的所有恒温动物，但是依然没有阻止他的野蛮生长，现在他的藤蔓已经遍布了整个山谷，如果再不收容的话，收容物-307可能会彻底暴走。”a167博士苦着脸解释道。
　　收容物-307？
　　清空所有恒温动物？
　　藤蔓遍布整个山谷？
　　听着博士的汇报，跟在后面的神盾局三人组听的云里雾里，压根就不知道博士口中的收容物-307是个啥。
　　虽然有些不太清楚博士说的是什么，但是神盾局三人组此刻已经确定了一件事，那就是那个山谷里面确实存在秘密。
　　有心打探更多情报的科尔森站了出来，好奇的问道：“那个……能解释一下所谓的收容物-307吗？”
　　博士听到柯尔森的疑问后，非常不满的皱了皱眉头。
　　博士黑着脸呵斥道：“你是哪个部门的？怎么这么不专业？汇报你的编码，我会向你的上级投诉你的不专业！”
　　在基金会，下级是没有资格向上级提出质疑的，因为在基金会收容scp的时候，总会因为收容物的特性下达很多不可思议的命令。
　　有时候仅仅是提问的那点时间，就足以让某个收容物暴走了。
　　久而久之，基金会就有了这条下级不能够对上级的命令提出质疑。
　　当然这其中最主要的原因，而是因为C级战斗人员和工作人员没有什么人权，毕竟那些都只是克隆人而已。
　　（基金会的所有C级和战斗人员和工作人员，都出自于某收容物。）
　　看着气势汹汹的博士，科尔森用着求助的目光看着北辰。
　　“编号什么的，我怎么知道？我只是一个卧底啊！”
　　科尔森心中郁闷的想到。
　　北辰也没有为难科尔森，在旁边笑呵呵的解释道：“他是我新招募的，至于部门的话，这三人的权限就暂定为B级行动员吧。”
　　“B级行动员？”
　　博士用着质疑的目光看着三人。
　　博士也是一个面冷心热的人，见北辰新加入的三人组这么大的权限，也有些担忧的问道：
　　“会长，并不是我怀疑您的眼光，而是您确定了这三个新加入的成为B级行动员？您应该知道，在我们基金会，权限越高就代表自己的生命越难受到保障。”
　　“放心吧！他们可是经过战火洗礼的，以前跟着我父亲的时候，他们应该见过不少的大场面，其能力，胜任B级成员应该绰绰有余。”
　　北辰笑的安慰道。
　　说完后，北辰继续问道：“继续说收容物-307的事吧！”
　　“经过我们的研究，我们这边给的方案是向山谷里面投射一枚小型核弹头，然后再用远程机器人将收容物-307彻底收容。”
　　博士的话让神盾局三人组眉头直跳。
　　他们简直不敢相信自己听到了什么，眼前这个文质彬彬的老人，是怎么用着如此平淡的语气说出这么丧心病狂的话的。
　　直接投一枚核弹？
　　这是一个恐怖组织的科学家能够说出来的话？就算漂亮国的那些特工组织在这里，也不敢如此轻描淡写的决定使用核弹头吧？
　　这个组织有大秘密！同时也有大恐怖！
　　这样想着的三人默契的对视了一眼。
　　“有没有更……”
　　北辰的话还没有说完。
　　一句粗暴的谩骂声打断了北辰要说的话。
　　“法克鱿！为什么会有人进入山谷？我们不是已经清理了周围吗，这群人……是准备全副武装的去送死吗？”
　　6547气急败坏的看着一块屏幕咆哮道。
　　骂完以后，6547拿起旁边的呼叫器，在通讯频道中喊道：“是哪个蠢货擅自主张前往山谷的？我要送他上基金会审判所！”
　　“报告长官！那不是我们的人。”
　　6547：“……”
　　6547尴尬的挂断了联络器，脸色阴晴不定的看了看旁边的北辰，希望北辰能够给出一个解决方案。
　　看着屏幕中的那只武装特种小队，北辰也大概猜到了这只小队的来历。
　　知道这次武装特种小队来自神盾局的北辰面容冷酷的命令道：“发送核弹头，绝对不能让收容物-307再收取任何营养了！”
　　在漫威电影宇宙，整顿局的武装特别行动部门，已经被九头蛇完全渗透，几乎全是九头蛇。
　　对于这种人，北辰杀起来完全没有负罪感。
　　北辰的话让科尔森的脸瞬间变得无比煞白。
　　要求武装特工前往山谷打探情报，是他下达的命令，他不能眼睁睁的看着自己的同事和战友死在核爆之下。
　　科尔森赶紧跳了出来，阻止道：：“首领这……要不要去确认一下？万一这些人是自己人怎么办？”.
 
第7章： 收容物失控？是时候核爆了？ 
 　　北辰听了，差点就笑出声来了。
　　谁他TM和你们是自己人？你们只是哥的刷分工具罢了。
　　这样想着的北辰面无表情的说道：“自己人？如果真的是自己人的话，这种不听话的手下，还是早点清理掉比较好。”
　　北辰的冷酷和狠辣，让神盾局三人组心惊的同时还沮丧不已。
　　如果北辰要一意孤行的话，他们貌似也没有什么办法，只能眼睁睁的看着自己的战友在核爆下牺牲。。
　　眼前这个很辣的年轻人，真的是情报中，那个多年来一直没有从事过任何犯罪行动的富二代吗？
　　“等等！”
　　“会长，已经晚了，收容物-307开始进食了。”
　　a167博士苦涩的看着屏幕说道。
　　只见屏幕中原本人畜无害的紫色藤蔓，在检测到有恒温动物靠近后，就开始疯狂生长，然后朝着视频中的武装特工小队不断蔓延。
　　“啊！！这是什么鬼东西？”
　　“食人花？”
　　“不对！这些藤蔓是活的。”
　　“燃烧弹！快扔燃烧弹”
　　“报告总……”
　　“救我！”
　　杂乱的声音并没有持续多久，就逐渐安静了下来。
　　指挥室的所有人，都死寂的看着屏幕中的惨剧。
　　收容物的成员还好，他们早就见识过收容物-307的可怕，心理承受方面简直比柯尔森这种顶级特工还要厉害，心中压根就没有多大的情绪波动。
　　但是神盾局三人组就不一样了。
　　他们亲眼看到收容物-307的的叶子轻轻的划开战友的防弹衣，然后那些健壮的武装特工，就像被打了迷药一样，直挺挺地昏睡在了地上，宛如待宰的羔羊。
　　武装特工们昏睡后，收容物-307也终于展现了他的獠牙，收容物-307的藤蔓将昏睡中的武装特工们缠绕，然后缓缓的消化，在吸收。
　　这过程，甚至都没有超过10分钟。
　　他们只能在这里眼睁睁的看着自己的同事被屏幕中的那只怪物化为一滩浓水，然后吸收消化。
　　最令人恶心的事，先化为冷水的并不是外表而是内部的内脏，那七窍流出黄色脓液的画面，估计会宛如梦魇一般，让三人这辈子都记忆犹新。
　　“看到了吗！就在刚刚你阻止我的那一会儿，收容物-307又吸收到了足够的营养，它的根茎范围，已经扩散出了峡谷，收容物-307现在彻底失控了！”
　　北辰用着深邃的目光看着神盾局三人组。
　　领头的科尔森听了张了张嘴，最终还是无奈的叹息了一声。
　　处理过不少超自然事件的科尔森，也是今天才见到如此恐怖的植物。
　　“这个代号为收容物-307的到底是什么玩意？他居然吃人？”
　　科尔森苦涩的问道。
　　事情已经发展到这样的地步了，现在也只能尽力的打探关于收容物-307的情报了。
　　至于抓捕北辰的计划？
　　科尔森心中早就没了想法。
　　“收容物-307——肉食性常春藤！”
　　“还有你说错了一点，收容物-307并不是以人类为食，而是以一切恒温动物为食。”
　　a167博士在旁边冷笑着解释道。
　　他早就看不惯这新加入基金会的三人了，工作期间质问自己的长官就算了，居然还对会长不敬，导致收容物-307失控。
　　这样的人就应该原地自杀谢罪！
　　a167博士心中恶狠狠的想到。
　　“会长，现在怎么办？”
　　a167博士问道。
　　“继续投放核弹头，先抑制住收容物-307的生长。”北辰命令道。
　　核弹头成功发射！
　　一朵小型蘑菇云在不远处缓缓升起。
　　近距离观看核爆，神盾局三人组心中无比震撼。
　　这可是核弹啊！
　　人类最高武器啊！
　　a167博士自豪的问道：“怎么样？很震撼吧？这就是我们基金会，我们控制异常，我们收容异常，我们保护异常，最后……我们核爆异常！”
　　科尔森呆呆的点了点头。
　　反应比较快的娜塔莎，敏锐的抓到了a167博士话语中露出的线索，于是趁机问道：“我们基金会还负责过其他的收容物？”
　　那当然！
　　没有什么心机的a167博士相当自豪的点了点头，完全不在乎基金会的情报被泄露。
　　“收容物-307，你听这名字就应该知道，在307之前，我们就处理过不少的收容物！”
　　听到307这个数字，神盾局三人组心中震撼无比。
　　307这个数字，意味着基金会已经在暗地里处理了307起异常事件。
　　最令人恐惧的是，他们神盾局居然压根就不知道世界上有这么一个组织，更不知道这个世界上居然有如此多的超自然事件。
　　意识到自己无意中逮到了一条大鱼的科尔森，默默的摁下了隐藏在皮带上面的按钮。
　　那是紧急停止行动的按钮。
　　作为经验丰富的特工，科尔森知道自己现在最应该做的就是放长线钓大鱼，而不是贸然打草惊蛇。
　　他要把收容物基金会这个隐藏在暗处的强大组织揪出来！.
 
第8章：遇事不决，核弹解决！ 
 　　至于基金会一直在默默的保护这个世界，收容这些非常危险的异常？
　　抱歉！
　　我科尔森心中只有神盾局，其他的所有救世组织，在我们眼中都是不合格的。
　　更何况从这短暂的接触来看，这个叫做收容物基金会的组织，简直冷酷无情到了极致。
　　这是属于白人精英都有的傲慢，也是领先世界十几年来，养出来的坏习惯。
　　相比于无意识傲慢的科尔森，娜塔莎心中的想法却更多。
　　作为一个半路加入神盾局的点击特工，娜塔莎并不觉得神盾局伟大，在他眼中神盾局也只是一个半黑不白的特工组织罢了。
　　就算可以和正义搭上边，但也仅仅是搭上边而已。
　　但是基金会就不一样了。
　　从目前来看，基金会隐藏的极深，甚至没有对普通人的世界造成任何影响，而是一直默默的守护世界，把那些能够影响世间安危的异常默默收容保护起来。
　　在别人眼中收容物基金会或许冷酷无情，但在娜塔莎看来，基金会还没到绝情的地步。
　　但神盾局就不一样了，他们不但会处理那些超自然事件，现在还会研究，而且还和漂亮国官方纠缠不清。
　　和FBI那种特工组织相比，差距也就是活动范围更广泛，更合法，势力更大罢了。
　　梅的想法和并没有像科尔森和娜塔莎那么激进，反而像是两者的综合。
　　既不认为神盾局比基金会更加正义，也不觉得基金会很邪恶，这一切都得等自己慢慢了解，才做出相对应的评价。
　　核爆散去以后，北辰命令道：“派出遥控机器人，去寻找收容物-307的核心，然后进行收容。”
　　a167博士点了点头，然后打开了操作台。
　　很快，三台人形机器人被飞机从天上空投进了山谷。
　　这三台机器人虽然是人形的，但是各不相同，其中一个机器人的左臂是剪刀形状，右臂则是正常形态。
　　另一个机器人的左边是锄头形状，右臂是钻机形态，最后一个机器人也是最像人的机器人，除了背后有一个30厘米左右的箱子以外，其他方面和正常人型没有什么区别。
　　一直看着屏幕的科尔森心中赞叹不已：“好灵活的机器人，远程无线操控，这科技……简直比神盾局还要强！”
　　同时，科尔森也把基金会的危险程度调高了一个等级。
　　这是一个隐藏极深科技非常发达的恐怖组织。
　　这是神盾局三人组此刻共同的想法。
　　经过了半个多小时的搜查后，a167博士无奈地汇报道：“报告会长，收容物-307应该是彻底失控了，根据我们的检查发现，收容物-307他已经逃离了这个山谷，通过地壳运动自然形成的溶洞，收容物-307应该已经跑到了距离这里两座山后面的另外一个山谷。”
　　一直信奉科学的科尔森跳了出来质问道：“等等！收容物-307不是一种常春藤植物吗？这玩意还能逃跑？怎么跑，难不成他还得长了两只脚？”
　　科尔森觉得这肯定是基金会的设备不够先进，所有才没有发现隐藏在山谷里的收容物-307。
　　面对科尔森的质问，a167博士用着欣赏的目光看了科尔森一眼。
　　“看来你小子确实有点天分，居然真的被你给猜中了，收容物-307的根茎确实有着和人类双脚相同的作用，而且收容物-307确实不属于正常植物它们甚至不需要依靠土壤生存。”
　　科尔森：“……”
　　不是，你难道听不出我是在阴阳怪气你吗？
　　科尔森心中郁闷的想到。
　　北辰听了，若有所思的点了点头。
　　收容物-307的危险性不高，特别是处于沙漠地带的收容物-307，危险性就更低了。
　　收容物-307跑掉，北辰心中其实还是有些开心的。
　　收容物-307被更多人知道，自己获得的传说值就越多，这对他而言其实也是一件好事。
　　至于收容物跑掉后，会不会对无辜平民造成伤害？
　　抱歉！但目前并不在北辰的考虑范围内，毕竟收容物-307的危险性本来就不高，更何况中东作品地区，可能会住山谷里？那可是恐怖组织的专属地带。
　　“两座山后面的山谷吗？那里有主吗？”
　　北辰好奇的问道。
　　a167博士苦着脸解释道：“那里是十戒帮的地方，据说那是一个非常恐怖的组织，不过那里的十戒帮并不是真正的十戒帮，而是一群道德败坏的武装恐怖分子。”
　　不管是武装恐怖分子还是普通人，对于收容物-307来说，那多都是食物，摄取了更多的营养后，收容物-307又能跑得更远了。
　　一旦收容物-307跑到人群密集的地方，那才是真正的噩梦降临。
　　意识到了收容物-307的危险性后，科尔森也没有在叫器核爆会影响环境，伤及平民什么的。
　　“那我们怎么办？难道又直接核爆？”
　　a167博士：“……”
　　a167博士当即给了科尔森一个“小伙子我相当欣赏你”的目光。
　　这小伙子终于学会了基金会的思考方式——遇事不决核弹解决！.
 
第9章：那些赴死之人！ 
 　　科尔森：“……”
　　这神经博士几个意思？这目光怎么有些不对劲？
　　此刻，科尔森心中害怕极了，生怕a167博士有什么特殊爱好。
　　虽然做卧底的特工要牺牲很多，但是这其中可不包括自己的菊花。
　　“核弹的话先不急，我记得我们基金会的资金最近有些短缺吧？刚好顺便一起解决。”北辰笑着阻止道。
　　在听到那个山谷是十戒帮的地盘后，北辰就意识到自己发财的机会来了。
　　作为漫威宇宙最有名的土豪，花花公子托尼.斯塔克的大名，谁人不知谁人不晓？
　　在很多同人小说中，这花花公子更是每个穿越者必刷的提款机。
　　作为一个穿越者，没有薅过钢铁侠的羊毛，都不好意思说自己是穿越者。
　　“让6547带人前前往那个山谷，然后顺便把把里面的托尼.斯塔克救出来，托尼的智慧可是全人类的财富，就这么死在这片荒芜的土地上未免太浪费了。”
　　北辰这话翻译过来的意思，就是基金会需要钢铁侠这样的人才。
　　任何可以利用的超凡力量，在陆离心中多约等于工具人，毕竟他也不敢保证，自己下一次收容收容物的时候不需要托尼这个人类最高智慧的帮助。
　　“托尼.斯塔克？”
　　听到这个熟悉的名字，科尔森忍不住叫了出来。
　　要知道现在神盾局的最高任务，就是找到托尼这个花花公子。
　　科尔森也没有想到自己居然会在这里听到托尼的消息。
　　被震撼了一个晚上的科尔森，影响先把这里的情报传递回去。
　　但奈何北辰压根就不给他这个机会。
　　“科尔森你到时候跟着6547一起行动，他们可能不认识那个花花公子，需要你去指证。”北辰又命令道。
　　听到自己有机会离开，甚至亲自参与基金会的这一次行动，科尔森心中悄悄的生了口气。
　　终于有机会把情报送出去了。
　　旁边的梅听了，也毛遂自荐道：“我也申请加入，我也认识那个花花公子。”
　　北辰听了看了看梅，然后点了点头。
　　在漫威的背景故事中，这位有着“铁骑”华人特工是被卡特局长从小收养的，而卡特和爱德华.斯塔克相交莫逆。
　　如今爱德华的后人出现了意外和危险，能够顺手拯救一下的前提下，梅当然不会坐视不管。
　　“可以！”
　　北辰答应了梅的请求。
　　………………
　　“走吧！去看看我们的勇士！”
　　北辰说完以后，便带着众人来到了基地的地下广场。
　　此广场上，100名整装待发的c级战士正在那里等待出发。
　　6547站在所有人面前，面容严肃的发表宣言：“我们收容，我们控制，我们保护！我们生于黑暗，死于混沌。
　　我们不能退缩，因为在我们背后的，是全人类！
　　向赴死之人致敬！”
　　跟着北辰来到广场的神盾局三人组听到如此震耳欲聋的发言，都不由得呆愣在原地，出神的看着广场上的那100个庄严宣誓的C级战士。
　　看着神情肃穆的神盾局三人组，旁边的a167博士得意地介绍道：
　　“我们是基金会的每一位战士，每天都要面对于黑暗，我们也害怕死亡，害怕黑暗………
　　但是，我们身后是全体人类！所以我们必须战斗！我们是人类的第一道防线，也是最后一道！请记住我们的口号：我们控制.我们收容.我们保护！我们…………是基金会！！！”
　　看着狂热的a167博士，科尔森久久无语。
　　也不知道他是在惊讶基金会的凝聚，还是比较恐惧基金会的洗脑手段。
　　a167博士即使放在外面的人类社会，那也绝对是科研精英中的精英。
　　这样的人，对基金会都如此狂热崇拜，难以想象基金会的低层成员会有多么的疯狂。
　　“现在！登机！开始行动，我们的目标只有一个，找到收容物-307！”
　　6547说完后，便带着部队登上了运输飞机。
　　看着那浩荡的武装部队背影，a167博士右手握拳捶胸，低声轻声自言道：“向赴死之人致敬！你们都是人类的英雄！即使不被他人所知，即使将埋葬于黑暗！”
　　“向赴死之人致敬！”
　　同样被感染了的北辰，也跟着送出自己的祝福。
　　对基金会有偏见的科尔森出声破坏了这美好的氛围。
　　“首领，那我也跟上去了。”
　　“去吧，你们小心点！希望你们也能活得回来。”
　　北辰神情肃穆的点了点头。
　　两人都离开后，神盾局留在基地中的卧底也就只有黑寡妇娜塔莎了。
　　看着科尔森和梅背影，娜塔莎心中苦笑道：“生于黑暗，死于混沌的赴死之人吗？我又何尝不是呢？但是我却不如他们伟大。”
　　“走吧，我们回指挥室！我们可以通过微信观看他们的行动，也好让你好好的了解基金会。”
　　北辰轻声对着旁边的娜塔莎说道。
　　对于黑寡妇这个角色，如果只限于漫画的话，北辰不会像现在这样欣赏对方。
　　而且眼前的这个黑寡妇，显然是电影中的那个一生孤苦，不断寻找安身之处，但最终归寂于灵魂宝石的娜塔莎。
　　那个为了挽回生命，甘愿赴死的女人。
　　基金会要的就是这种甘愿为人类赴死的顶级人才！.
 
第10章：神盾局知道了收容物！ 
 　　不同于其他特工，娜塔莎的节操或许就那么一点，但这是特工的特点，而黑寡妇想赎罪的决心，在神盾局中绝对是数一数二的。
　　………………
　　十戒帮所在的山谷中。
　　“你听到什么声音了吗？”
　　正在一块悬崖峭壁下站哨的恐怖分子问道。
　　另外一名拿着AK47的恐怖分子，有些紧张的回答道：“我也听到了，好像是蛇爬行的声音！那玩意不会在我们背后的墙壁上吧？”
　　“要不你回头看看？”
　　“为什么不是你？别以为我不知道，毒蛇会攻击优先行动的那个人。”
　　“啊！”
　　“你干什么？”
　　恐怖分子哭丧着脸说道：“我感觉……有东西爬到我的脚上了，还……”
　　拿着AK47的约翰，惊恐的看到忽然倒地的同伴。
　　“真的有毒蛇？”
　　很快，约翰就意识到自己错了。
　　袭击他同伴的并不是什么毒蛇，而是一根紫色的藤蔓。
　　见鬼了！
　　这鸟不拉屎的地方，哪里来的绿植？
　　约翰骂骂咧咧的看着昏迷的同伴。
　　一时间，约翰也难以确认导致自己同伴昏迷的到底是毒蛇，还是眼前的藤蔓？
　　就在约翰准备上前一探究竟的时候，一根藤蔓沿着墙壁一路爬行，已经悄悄的来到了他的身后。
　　紫色的藤蔓瞬间拉伸，缠绕到了约翰的脖子上，脖子被缠绕的约翰赶紧扔掉了手中的AK47，双手使死的抓住脖子上的藤蔓，企图把脖子上的藤蔓扯断。
　　一道微小的伤痕出现在约翰的手上，就在他用力的时候，紫色藤蔓的叶子已经轻轻的割开了的皮肤。
　　见血后，约翰也没有在挣扎，更没有发出任何惨叫，安详的睡在了地上，是有了平缓的呼吸，证明着他还活着。
　　刚刚逃离核爆地点的收容物-307又开始了进食了。
　　一场无声无息的猎杀，在山谷中缓缓蔓延，由于逃跑耗费了太多的能量，收容物-307这一次补猎过程非常的缓慢，而且非常小心。
　　当十戒帮的人发现不对劲的时候，收容物-307已经悄无声息地吃掉了十几人。
　　“老大，在约翰他们失踪的地方，我们只找到了他遗留下来的衣服和装备，并没有看到他们的尸体。”
　　一名恐怖分子对光头首领汇报道。
　　光头首领脸色阴沉的问道：“查出凶手了吗？”
　　“没有，老大，你说会不会是漂亮国的狗找上门来了？他们这么小心行动，就是为了救出那个花花公子？”
　　光头首领听了眼前一亮，也觉得手下说的挺有道理的。
　　“命令下去！让所有伟大的自由战士们集合，我们去那个花花公子的洞口守着，不要给敌人逐个击破的机会。”
　　光头首领说完后，便带着一群人围住了斯塔克所在的洞口。
　　…………
　　两个小时前……
　　登机后，科尔森就立即联系上了神盾局总部那边。
　　并且还是直接绕过其他人，直接联系上了局长尼克.弗瑞。
　　把这边的情报汇报给自家局长后，科尔森还偷偷把在基地中看到的监控视频发给了弗瑞。
　　“局长，这是我用局内最新研发出来的隐形眼镜摄像头拍下的高清录像，上面有那个收容物-307捕食的所有画面。”
　　在梅的掩护下，科尔森完美的把情报送了出去。
　　神盾局总部。
　　弗瑞皱着眉头看着屏幕中的视频。
　　那是一株紫色的植物，看上去非常的神秘，这种常春藤，看上去挺无害的，他既没有锋利的牙齿，也没有尖锐的荆棘。
　　但是很快，弗瑞就见识到了这株植物的恐怖之处。
　　一支全副武装的特工小队，在这个代号收容物-307的诡异植物的袭击下，居然不到10分钟就全军覆没了，这还是算上这株诡异植物在消化特工小队的时间。
　　最不可思议的事，这玩意居然不怕火烧，虽然没有到免疫的程度，但也已经非常的不可思议了。
　　从科尔森的报告中，他了解到这个神秘的基金会，和神盾局一样，是一个专门收容异常的组织。
　　先不说对方是否合法，就说对方的职能，就已经和神盾局产生了冲突。
　　不管是站在私人还是站在神盾局局长的位置出发，弗瑞都不允许这样一个组织存在。
　　一直以来都想把所有的事情都掌握在可控范围内的弗瑞，心中已经开始思考该怎么对付基金会了。
　　收容物-307-肉食性常春藤？
　　这玩意怎么那么像生物兵器？
　　这不会是哪个研究室弄出来的，然后这个基金会收到消息以后，特意去摘桃子的吧？
　　这样的套路，他们神盾局实在是太熟悉了。
　　一旦检测到有哪个实验室研发出了什么黑科技，或者是在研发什么黑科技，他们神盾局最开始的时候都会选择按兵不动。
　　等事情快要成功的时候，神盾局才会跳出来收尾，顺便把研究资料和成果据为己有。
　　基金会所谓的收容，简直就是他们神盾局的翻版。
　　区别就在于他们神盾局更加合法而已。
　　“这一次，科尔森可真是逮到了一条大鱼，收容异常，307？很好！等知道了你们的总部，你们的成果就是我的了！”
　　弗瑞不由得笑出了声。
　　神盾局的壮大，一开始就是建立在神盾局吞掉九头蛇这个庞然大物上。
　　如今又有一个能够和九头蛇相提并论的组织，如果神盾局可以将其收编甚至消化，那神盾局将有机会成为真正意义上的地球之盾，而不是现在的漂亮国之盾。
　　不过在此之前，我得把那个花花公子接出来才行。
　　这样想着的弗瑞，拿起旁边的电话联系上了中东那边的神盾局分基地。
　　作为基地遍布全球各国的庞大组织，中东这个最混乱的地方，自然也不会例外。
　　科尔森和梅的一举一动，并没有瞒过北辰。
　　因为从一开始，北辰的目的就是希望科尔森把托尼.斯塔克的消息传回神盾局.
 
第11章：难以理解的基金会精神！ 
 　　因为只有这样才能够让神盾局派人去救托尼。
　　毕竟基金会现在能够出勤的人手也就百来个，让这些人为了救那个花花公子牺牲，北辰舍不得的。
　　既然不能让自己的人去救，那就只能让神盾局局的人去了。
　　刚好让神盾局的人去探探路，如果神盾局的人救出了托尼后，才被收容物-307盯上，那到时候就让基金会的人前去接应，顺便收容收容物-307。
　　如果神盾局的人提前遇到收容物-307那就更好了，有神盾局的充当诱饵，就能减少基金会的损失，提前定位的收容物-307。
　　反正不管神盾局能不能够成功救出托尼，北辰都不亏，简称赚麻了。
　　只要神盾局派人行动就已经入了圈套。
　　指挥室中，北辰当着娜塔莎的面，下达了一条莫名其妙的命令。
　　“给9547下达命令，让他们尽量晚一点赶到那里。”
　　娜塔莎疑惑地看着北辰。
　　不是说收容物-307吃的东西越多就越可怕吗？为什么还要故意拖时间？
　　北辰忽悠道：“只有收容物-307吃饱长大了，他才无处可藏。”
　　娜塔莎听了若有所思的点了点头，对于基金会的冷酷无情，又有了一个新的认知。
　　不过娜塔莎倒是没有可怜那群恐怖分子，她只是可惜托尼那花花公子可能要凉了。
　　至于可怜？
　　没有成为钢铁侠之前的托尼斯塔克，简直就是人嫌狗憎的存在，娜塔莎自然不会对这样的人心怀怜悯。
　　有着特工职业病的娜塔莎，趁机问道：“首领？刚好现在有空，可以给我介绍一下基金会吗？”
　　北辰听了，也点了点头。
　　他本来就想挖神盾局的墙角，现在刚好可以趁机忽悠一下这个美艳的顶级特工。
　　…………
　　基金会的武装运输机上。
　　基金会的C级武装成员们，正在检查自己的武装设备。
　　“冷冻喷射器运行正常！”
　　“冰冻手雷运行正常！”
　　“自曝系统运行正常！”
　　“科尔森、梅，这是你们的装备，你们有10分钟的时间换好！”
　　9547粗暴的把两箱装备甩给了两人。
　　“等等！冷冻喷射器和冰冻手雷我可以理解，但是这个自爆装置是什么鬼？在……这一点都不人权！”
　　科尔森眉头紧皱，指着箱子中的衣服不满的说道。
　　他还是第一次见到有组织光明正大的给战斗成员发放自曝装置。
　　最扯淡的是周围的那些战斗员貌似对此习以为常，一点都不在乎。
　　这是何等可怕的洗脑能力？
　　面对科尔森的质问，9547不满的皱了皱眉头。
　　他非常不理解，英明神武的会长为什么把这个烂人塞到自己队伍里？
　　进行收容行动时质疑上级，还不听指挥，这样的人是怎么混进基金会的？
　　脾气本来就火爆的9547，直接从椅子上抽出了一个降落伞背包。
　　9547黑着脸呵斥道：“如果你们有什么不满和质疑，你现在就可以离开，之后你们可以去道德伦理委员会举报老子，但是现在！你要么滚，要么听我的命令！”
　　看着手中的降落伞，科尔森的脸色一阵青一阵白。
　　这个世界到底怎么了？
　　我不畏强权，居然还有错了？
　　还有，周围那些鄙夷的目光是什么鬼？
　　你们难道不知道这混蛋给你们发放的装备有问题吗？
　　这可是自爆装置啊！
　　穿上这玩意，就意味着你们的命不在自己手上，而是在基金会的手里啊！
　　“知道赴死者的含义吗？我们都是英勇赴死之人！我们是人类最后的防线，我们不畏牺牲！哪怕是死亡，我们也要选择最有价值的时候！”9547用手点在科尔森的胸膛上，语气冷漠的说道。
　　“科尔森！”
　　看着脸色铁青的科尔森，两边的梅轻轻的拉了一下科尔森。
　　回过神来意识到自己是在卧底的科尔森，苦着脸穿上了9547发下来的装备。
　　同时嘴里还不断的念叨着人权自由什么的。
　　“梅！这个基金会太恐怖了，简直比那些所谓的自由战士组织还要恐怖一万倍！你看看他们的脸上的盲目狂热。
　　如果北辰那家伙让他们袭击白宫，这些人估计眉头都不会皱一下，甚至还会以为自己是英勇就义，为全人类而赴死！”
　　科尔森轻声向旁边的梅倾诉着自己心中的恐惧和担忧。
　　梅也只能在旁边轻声安慰道：“所以我们才要好好的潜伏下去，尽量找到他们的总部，然后将他们一网打尽，根据我现在所了解的资料，这个组织绝对不亚于当年的九头蛇，而且还更恐怖！”.
 
第12章：可以毁灭世界的收容物-307？ 
 　　科尔森听了，庄严的点了点头。
　　仿佛马上就要英勇就义一般，拿起了箱子中的衣服。
　　十戒帮营地，关押斯塔克的洞窟内。
　　正在手敲钢铁盔甲的托尼，担忧的看着门外来来回回的人影问道：“伊森，怎么了？外面怎么吵吵闹闹的。”
　　伊森激动的回答道：“好像是有人入侵营地，就说是来营救你的。”
　　“来救我的？不可能！如果真是来救我的，外面的动静不可能这么小。”
　　托尼自负的说道。
　　对于自己的漂亮国的地位，托尼还是比较自信的。
　　如果他和总统两个人只能救一个，军方估计会毫不犹豫的救自己。
　　如果外面真的是军方的人来救自己，单凭外面的那些恐怖分子，不可能撑这么久。
　　“那我们还要不要敲铠甲？外面人那么多，我们很容易暴露。”
　　伊森担忧的问道。
　　托尼放下手中的锤子说道：“先停下来，外面人多，那发现了就不好了。”
　　就在两人决定停下手中动作的时候，外面突然传来一阵阵惨叫声。
　　“啊！这是什么鬼！”
　　“怪物！这是怪物！”
　　“伟大的自由战士无所畏惧！”
　　“救命啊！”
　　“快！快醒醒……”
　　听着外面杂乱的惨叫声，托尼和伊森两人互相对视了一眼，然后默契的拿起了旁边的锤子，把进入洞窟的门给拴了起来。
　　外面是敌是友还不能确定，最好的办法就是阻止对方闯进来。
　　“来不及了！我们先启动钢铁战甲。”
　　托尼此刻也顾不得还没有打到完好的面具了，直接仓促的选择了启动钢铁战甲。
　　而外面，此刻已经陷入了死寂。
　　光头首领选择把所有的人聚集到了一起。
　　这个举动，就像把所有人打包好送给收容物-307吃一样，简直秀的让人头皮发麻。
　　神盾局，这一次负责救援行动的是莎伦.卡特，也是中东基地的负责人，更是神盾局创始人佩吉·卡特的亲侄女。
　　真正意义上的神盾局二代！
　　当莎伦.卡特带着神盾局的武装特工赶到这个营地的时候，佩吉·卡特只看到了一对的衣服，甚至连血迹都没有看到
　　走到一堆衣服前蹲下来的莎伦.卡特，皱着眉头观察着地上的衣服。
　　没有任何血迹……
　　“这衣服也不像自然脱掉的，反而更像是衣服里面的人突然消失了。”
　　“不对！这衣服有些潮湿……”
　　他觉得不对劲的莎伦.卡特，拿起一件衣服放在鼻尖嗅了嗅。
　　一股刺鼻的味道直扑嗅觉系统。
　　意识到了什么的莎伦.卡特，一把扔掉了手中的衣服，用手撑着旁边的帐篷开始干呕了起来。
　　“法克！这该死的气味，让我想起了臭水沟里那些尸体。”
　　莎伦.卡特忍不住爆了一句粗口。
　　“警戒周围，这里可能有未知危险！”
　　莎伦.卡特拿着手枪警惕的看着周围。
　　就在这时，莎伦.卡特腰间的联络器响起。
　　“卡特特工！请汇报你那边的情况。”
　　弗瑞那低沉的声音在从联络器中响起。
　　“这边的情况比较诡异，那些恐怖分子全部离奇失踪了，我感觉他们应该属于害了，我们目前并没有找到托尼.斯塔克。”
　　听着莎伦.卡特的汇报，弗瑞的脸色不由的一沉。
　　最糟糕的结果出现了，那个代号收容物-307的怪物，可能已经吃掉了整个营地的人，其中甚至包括了托尼那个花花公子。
　　“活要见人死要见尸！就算什么都没有，你们也得找到他们的衣服，找到以后，就立即撤退，不要有任何犹豫！”
　　弗瑞说完后便掐断了通讯，也没有像沙伦.卡特解释收容物-307的事情。
　　这就是弗瑞！一个从不相信任何人的特供。
　　躺在椅子上的弗瑞，想起了科尔森的忠告。
　　“如果事情不可违，收容物-307真的无法遏制的话，那就对中东发射核弹，那东西一旦出现在人口密集的地方，就是世界末日的开端。”
　　“收容物基金会？收容物-307的危险程度，在你们内部的评价到底如何？你们真的有能力，收容这么多可以毁灭整个世界的怪物吗？”
　　弗瑞剩下的那只独眼闪烁着精光。
　　如果事情真的到了不可挽回的程度，他并不介意直接投射核武器，哪怕要牺牲你一部分人，也在所不惜！
　　科尔森递交过来的情报中，那个所谓的收容物-307的危害实在是太高了。
　　不管是他们神盾局还是整个人类，都承受不了得到了足够食物的收容物-307！
　　听着联络器中的忙音，莎伦冷着脸对着周围的特工命令道：“搜寻整个营地，找到斯塔克或者他的衣服，然后我们立即撤退，这个地方有些古怪，你们小心一些！”.
 
第13章：钢铁侠与收容物-307！ 
 　　几分钟……
　　已经快穿好了钢铁战衣的托尼，突然听到一阵急促的敲门声。
　　“啪！啪！啪！”
　　正在敲打键盘的沙伦.卡特，听到外面的动静后手也一抖，差点输错了程序。
　　“伊森！还有多久？”
　　托尼紧张的大喊道。
　　“马上！只需要几分钟的！”
　　打完了最后一个代码后，伊森拿起了旁边的锤子，跑到了门的后面，躲了起来。
　　只要有人破门而入，那就能趁机给对方的脑袋来一句狠的。
　　“里面有没有人！有的话吱个声！”
　　“队长，里面没动静。”
　　“这门是反锁的，里面肯定有人，把这里的情况报告给长官，我们准备破门而入！”
　　听着外面的声音，原本心生绝望的伊森眼前一亮。
　　那是正宗的英语，伊森可以很肯定，外面的绝对不是那些所谓的自由战士！
　　“托尼，看来我们得救了？”
　　如释负重的伊森兴奋的对着被固定在钢铁战甲中的托尼大喊道。
　　同样一脸紧张的托尼，听了也同样松了口气。
　　或许是因为机甲内部太热了，托尼觉得自己的后背可能已经湿了，也不知道是因为温度太高，还是因为太紧张。
　　“我是托尼.斯塔克！里面并没有什么危险，我现在就把门打开。”
　　钢铁战甲中的托尼大喊道。
　　听着门内的声音，两名特工互相对视了一眼，然后兴奋的拿起联络机呼叫道：“长官，我们找到托尼.斯塔克了，他还活着！我们马……”
　　特工的话还没有说完，声音就吐了戛然而止。
　　沙伦.卡特听着联络器传来的盲音，连呼吸都变得急促了不少。
　　“喂！你那边什么情况？”
　　“喂？喂！法克！”
　　沙伦.卡特气得把联络器摔在了地上。
　　“爱德华他们刚刚去了哪里，我们赶紧去那边支援，他那边应该出现意外了。”
　　沙伦.卡特愤怒的命令道。
　　托尼听着外面戛然而止的声音，心中也不由得一突。
　　外面该不会又出现了什么意外吧？
　　来救自己的人被埋伏了？
　　这样想着的托尼赶紧叫停了准备把锤子拿开的伊森。
　　托尼焦急的大喊道：“伊森先不要开门！外面可能有埋伏！”
　　不一会儿，一阵急促的脚步声响起，匆匆赶来的沙伦.卡特，脸色阴沉的看着地上那两套熟悉的不能再熟悉的战斗服。
　　“法克！弗瑞那混蛋想干嘛？他到底隐瞒了什么？”沙伦.卡特愤怒的看着地上的衣服大骂着。
　　今天的任务，从里到外都透露着一股诡异的气氛。
　　如果上面没有隐瞒什么，打死她沙伦.卡特都不信。
　　那黑鬼局长，做什么事情都要留一手，干这种缺德事又不是一两回了。
　　机甲已经装载完毕的托尼，听着外面熟悉的咒骂声，立即兴奋的大声问道：“沙伦.卡特？是不是小表妹？”
　　听着那道自信中带着贱气逼人的声音，原本满脸愤怒的沙伦.卡特，激动的咒骂道：“法克！你个混蛋，不要在前面加个小字啊！”
　　如果救出了托尼.斯塔克，那么牺牲掉一两个特工那也值得了。
　　这是她今天晚上收到的第一个好消息，也是目前唯一的好消息。
　　“托尼你这混蛋在里面吗？我这就开门来救你！你在那里别动。”生怕那花花公子又弄出什么出来的沙伦.卡特赶紧大声制止道。
　　“嗯？”
　　正准备叫人破门而入的沙伦.卡特突然皱了皱眉头。
　　沙伦.卡特敏锐的听到了什么爬行的声音。
　　就像是蛇爬行的声音，又像是很多蛇爬行的声音。
　　作为顶级特工，沙伦.卡特终于察觉到了周围的不对劲。
　　“警戒！这些紫色的植物不对劲！”
　　沙伦.卡特看着墙壁上那密密麻麻的紫色藤蔓，只觉得头皮发麻。
　　这一刻，被发现了的收容物-307也终于不再掩饰自己的獠牙。
　　无数的藤蔓疯狂地朝着沙伦.卡特等人席卷而去，山洞内的四周都是洞壁，那紫色的藤蔓铺天盖地的袭来。
　　这一刻。
　　洞内的特工们就像已经陷入了深渊巨口的可怜人，显得无比的渺小和悲哀。
　　那些特工虽然借助子弹打断了不少藤蔓，但是那些藤蔓却仿佛无穷无尽一样，不断的席卷而来。
　　短短不到几分钟的时间，沙伦.卡特所带领的特工小队，就有好几名队员陷入了沉睡。
　　随着特工们不断的倒下，整个洞道内，就只剩下了拿着匕首的沙伦.卡特还在那里苦苦支撑。
　　如果不是有些藤蔓在进食，沙伦.卡特估计也成了那些食物中的一部分。
　　就在这千钧一发之际，沙伦.卡特背后的门终于被踢开，身穿着笨重的钢铁战甲的斯塔克一步一步的走了出来。
　　“我亲爱的小表妹！你大表哥闪亮登……”
　　托尼还没来得及发表自己的感言，就看到了那遍布整个洞窟的藤蔓。
　　“法克！这是什么鬼？”
　　托尼惊恐的看着那密密麻麻的紫色藤蔓.
 
第14章：拯救大兵斯塔克！ 
 　　他敢对天发誓，自己以前绝对没有密集恐惧症的，但是现在……
　　自己如果还能够活着回去，一定要去好好的看一下心理医生，检查一下自己有没有密集恐惧症。
　　眼前这场景给他带来的心理阴影会伴随他一生。
　　基金会分基地指挥室。
　　“报告会长！我们已经锁定了收容物-307的具体位置，是时候行动了！”
　　a167博士兴奋的看着眼前的屏幕。
　　“都亏了那个恐怖分子头领，他居然把人聚集到了一起，还有那些进入闯入营地的武装小队，这两波诱饵简直一波比一波肥，如果没有这两拨人的牺牲，我们估计很难以引出收容物-307那阴险的捕食者
　　a167博士很激动，也很开心，语言中完全没有把成为诱饵的神盾局特工和十戒帮成员放在心里。
　　收容收容物，牺牲在所难免。
　　过程中没有牺牲基金会的成员，这已经是非常幸运的事了。
　　更何况这群人的牺牲和基金会又没有关系，a167博士更是没有半点心理负担。
　　一直站在北辰旁边的娜塔莎，不动声色的看了看嘴角微翘的北辰。
　　不知道是不是错觉，娜塔莎总觉得这一切都是北辰计划好了的。
　　“难道自己等人已经暴露了？如果真是这样的话，那这一切不会是这家伙故意的吧？故意让科尔森把情报送出去，故意抛出托尼.斯塔克这个诱饵引神盾局的人上当。”
　　娜塔莎心中非常怀疑这一切都是北辰的阴谋，但是又苦于没有证据，只能把这个想法压在心中。
　　计划成功后，北辰的心情相当愉悦，于是直接命令道：
　　“把收容物-307所在的位置发给6547，命令他立刻行动，先救出困在里面的先存者，然后再实施收容行动！”
　　…………
　　洞窟内，托尼操控钢铁战甲，把不断的蔓延过来的藤蔓踩碎，一只肩膀扛着已经昏迷的伊森，一只肩膀扛着一同样昏迷的沙伦.卡特，艰难的朝着洞口移动着。
　　托尼发现钢铁战甲的移动速度越来越慢，在那些藤蔓无休止的侵蚀下，钢铁战甲仅有的能量在不断的收减。
　　“难道……”
　　“不！如果我真这么做了，还不如死在这里！”
　　托尼重重地摇了摇脑袋。
　　他其实还有脱救方法，那就是直接开启飞行模式，粗暴的飞出去。
　　但是这么做的后果，就是他必须放弃肩膀上的这两个人。
　　骄傲的斯塔克，又怎么可能放弃自己的朋友和亲人来换取自己苟活的机会呢？
　　在距离洞口不到三个拐角的地方，钢铁战甲终于失去了能量，钢铁战甲所有灯光全部熄灭后，彻底被钢铁战甲所禁锢住的托尼，绝望的看着从洞窟深处蔓延而来的藤蔓。
　　“成为植物的养料！我这种死法可真逊。”
　　托尼苦着脸哀叹道。
　　就在不久前，他亲眼目睹了那株紫色藤蔓的进食方式。
　　托尼敢对天发誓，自己这辈子都忘记不了那恶心的场景。
　　黄色的粘液从身体的各个孔中流出……
　　那恶心的场景，让只能站在原地等死的托尼不寒而栗。
　　托尼不可想象自己会以那样的姿态死去……
　　被禁锢的钢铁战甲中，正在等待死亡的托尼，突然皱了皱眉头。
　　“嗯！温度怎么变低了？”
　　“难道这就是临死前的感觉吗？身体会逐渐冷却……”
　　昏昏沉沉中，托尼隐隐约约的看到了几个晃动的身影。
　　他们身上穿着镶着钢板的一战衣，头上还戴着钢铁防毒面具，手中拿着喷射冷气的怪异武器……
　　一马当先的科尔森，看着钢铁战甲中的托尼和他肩上的两人后，立即兴奋地在通讯频道中大喊道：“他们在这里！他们只是昏迷的，快来救人！”
　　梅上前检查了一番后，立即说道：“我先把他肩膀上的两人带出去，至于钢铁战甲中的这家伙，看有没有办法打开钢铁战甲，这玩意太重了，我们压根就拖不动。”
　　6547听了立即低声说道：“按照她说的做，我们得赶紧撤退！冷冻器抵挡不了收容物-307太久。”
　　这个时候，6547也没有闲工夫呵斥神盾局两人组的逾越行为，直接对着旁边的C级战斗成员点了点头。
　　一阵摸索敲打后，基金会的成员，终于打开了钢铁战甲，把里面已经昏迷的托尼拽了出来。
　　……………………ps：读者可以去评论区留言，决定主角召唤的下一个收容物，嗯！尽量不要太强了，但也不要太弱了。
　　毕竟前期像深红之王那种大佬级别的存在，就算主角召唤出来了，也难以被收容。
　　太弱小的话，会影响主角变强的速度，另外，有什么建议也可以去书评区提出，作者会在不影响本书品质的前提下尽量接纳接受建议.
 
第15章：机动特遣小队！ 
 　　在基金会成员悍不畏死的掩护下，收容物-307的藤蔓被打得越来越少，那反复无休止的藤蔓潮，也逐渐变得缓慢了起来。
　　“尽量消减收容物-307的藤蔓！”
　　手里拿着钢棍的6547不断的把被冻结的藤蔓打碎，然后一边缓缓的朝着洞口移动。
　　身上的战斗服上镶着钢板，6547并不用担心自己会被藤蔓划伤，所以到目前为止基金会还没有要受到什么损失。
　　“真是太专业了！基金会在应付异常时，做出来的针对手段实在是太专业了。”
　　在战场上，还不忘收集情报的科尔森，惊叹的看着基金会成员的表现。
　　如果只论个人能力的话，基金会内部的C级成员，其实还比不上神盾局的那些专业特工。
　　但是收容物-307却能轻易的屠杀一支装备精良的神盾局特工小队。
　　原因就在双方的装备上面。
　　专门制造超低温度的冷冻装备，战衣身上还有自毁系统，据说战衣上面还有远程唤醒程序。
　　科尔森可以肯定，如果基金会真的愿意下血本的话，完全可以靠人数堆赢收容物-307。
　　但如果换成是神盾局的话，来多少都是给人家送菜。
　　想到这差距，科尔森心中开始怀疑了起来。
　　没有了基金会，神盾局真的还能够防御这些收容物吗？
　　信念开始动摇的科尔森，赶紧用力的晃了晃自己的脑袋，然后跟着大部队离开了山洞。
　　才逃离陷阱，6547又在一次命令道：“其余的人，三人一组，开始清理周围所有恒温动物！总部那边已经把远程遥控机器人派过来了。”
　　看着气喘吁吁的C级成员们，科尔森担忧的问道：“长官要不要休息一下？现在战友们的体力好像耗尽了……”
　　“执行你的命令！”
　　6547只是冷漠的看了科尔森一眼。
　　迎着6547那冷漠的目光，科尔森低下了头，一言不发的跟着梅和另外一名已经累了气喘吁吁的基金会成员离开。
　　科尔森离开后，6547又命令道：“你们几个，把这三个人送回分基地去，会长在那边等着！”
　　一直在通过基金会成员携带的摄像头观察现场情况的北辰，在看到托尼.斯塔克平安无事后，嘴角也微微上翘。
　　有了这个大土豪，基金会前期的资金应该够了。
　　更让人意外的是，这一趟居然还有个意外惊喜。
　　伊森这个原剧情中，成就了钢铁侠的老好人，可是实打实的顶级人才，放到基金会中，最起码也是a级的科研人员。
　　基金会能够收纳这样的人才，北辰同样很开心。
　　对于剩下的沙伦.卡特，倒是让北辰有些为难。
　　这家伙作为神盾局二代，对于神盾局的忠诚绝对是毋庸置疑的，她的立场可比娜塔莎这个半路跳槽的黑寡妇坚定多了。
　　这样的人虽然是人才，但基金会不能够收呐，最多只能利用罢了。
　　就像利用科尔森和梅他们一样。
　　但是两者又有区别，科尔森他们现在是卧底，现在自己可以借助他们的身份，明目张胆的命令科尔森去执行各种命令。
　　但是沙伦.卡特就不一样了，人家现在是个俘虏。
　　看着皱着眉头的北辰，娜塔莎疑惑地问道：“会长，怎么了？现在事情进展一切都很顺利，你为什么还愁眉苦脸的？”
　　“我在考虑该怎么安排这几个幸存者，特别是那个女人，她应该是军方某个部门的特工，现在知道了我们的存在，又不能放了他，然后也不好杀人灭口……”
　　a167博士听了，立即建议道：“会长！要不把它编入d级成员组？”
　　d级成员！
　　原本基金会中是不存在d级成员的，但是在很多收容工作中，基金会需要用到一些炮灰。
　　但如果把基金会的成员当成炮灰，道德伦理会那边觉得那不符合人类的基本道德。
　　于是道德伦理会那边就想出了一个骚套路，那就是把那些死刑犯或者需要赎罪的人编入d级成员组。
　　那样做的好处有两个，既能废物利用，又不违反人类的基本道德。
　　说实话，沙伦.卡特并没有什么大罪，被编入C级成员，属实有些冤枉。
　　“算了，这女人立场虽然坚定，但从电影剧情来看，这女人最起码是个好人，要不想办法撬几个神盾局的墙角，让他们组成机动特遣小队？”
　　北辰心中脑洞大开的想到.
 
第16章：收容成功，丰富奖励！ 
 　　很快，三台远程遥控机器人被送到了现场。
　　在a167博士的操控下，远程遥控机器人很快就锁定了收容物-307主体的位置。
　　通过远程监控，娜塔莎也终于见识到了收容物-307的真实面目。
　　那是一株紫色的藤蔓，没有亮出獠牙之前，收容物-307真的很无害，就像普通的植物一样。
　　但是娜塔莎知道，就是这么一株看似无害的植物，在短短半天的时间里，屠杀了100名人类。
　　这100名人类中，有穷凶极恶恐怖分子，更有装备精良的精英特工，也有被恐怖分子胁迫无辜平民。
　　“一切都结束了！”
　　娜塔莎紧张的看着被不断修剪的收容物-307。
　　在剪刀机器人的剪刀下，收容物-307的藤蔓被修剪，只留下了一条不到两公分的主体。
　　双手健全的远程遥控机器人，小心翼翼的把收容物-307放进了金属箱子中。
　　随着金属盒子彻底封闭上，也预示着这一次收容彻底画上了句号。
　　“叮~恭喜宿主成功收容收容物-307-肉食性常春藤。”
　　“叮~恭喜宿主获得收容物-307召唤并且操控能力（随意在任意地方召唤并且操控肉食性常春藤。）”
　　“叮~恭喜宿主获得恒温感应能力（类似于蛇的热感应能力）。”
　　“叮~恭喜宿主获得部分收容物-307-肉食性常春藤特性，获得的特性为植物身躯（只要身体的主体没有受到伤害，就能通过进食肉类来完成身体修复。）。”
　　“叮~恭喜宿主获得庇护卡×2（使用庇护卡以后，该目标24小时内不会受到收容物的主动袭击和伤害。注：请注意看主动袭击这四个字，如果你主动招惹收容物，庇护卡将失去效果。）”
　　“叮~恭喜宿主获得收容物-307疯狂生长剂（收容物-307-肉食性常春藤使用疯狂生产药剂以后，会在极短的时间内，成长的一个极为恐怖的程度）一瓶（你或许可以尝试逆推该配方，说不定会有惊喜哦！）”
　　“叮~恭喜宿主目前传说值为：1550！”
　　“这奖励什么鬼？”
　　北辰懵逼的听着系统接二连三的奖励是。
　　这一次系统给的奖励，并不是基金会的势力，反而都是一些针对自己个人的能力。
　　恒温感应能力、召唤并且操控收容物-307、植物身躯。
　　都是能力类型的奖励，而且都是针对他这个系统宿主的。
　　“召唤收容物的前置奖励属于势力类型，后置奖励为个人能力类型吗？”
　　北辰心中若有所思。
　　至于最后的那1500点传说值，北辰更没有放在心上。
　　1500点传说值，也就只能随机召唤一次收容物。
　　对于召唤收容物，北辰最讨厌的就是随机了。
　　运气好一点还好说，如果运气差一点，召唤出深红之王那种存在，这个世界说不定就直接gg了。
　　到时候前置奖励再丰富又怎么样？整个世界都没了。
　　一次饱和次次饱的差距，北辰还是分得清的。
　　北辰同时也大概清楚了系统的套路。
　　系统貌似很喜欢收容物出去搞事，但又不希望收容物直接失控，这一点的目的倒是和自己一样。
　　系统发放的召唤收容物前置奖励，更像是一层保险，让收容物不至于彻底失控的表现。
　　而后置奖励更像是诱惑，诱惑自己去收容收容物，然后变得更加的强大。
　　就像这一次的收获。
　　如果这一次他没有把神盾局拉进来，而是直接收容收容物-307，那获得的传说值估计连500都不会到。
　　毕竟这一次的收容事件中，产出传说值的大户都都是神盾局的人，特别是神盾局三人组。
　　想到这里，北辰心中也是暗自庆幸。
　　幸好把神盾局拉了进来，还让神盾局当了一次冤大头，不然连随机召唤收容物的传说值都不够。
　　整理完了奖励后，北辰对着旁边的黑寡妇说道：“娜塔莎，你现在可以自由行动了，我去办点事情。”
　　说完以后，北辰就离开了指挥室，急匆匆的来到了基地的地下训练室。
　　来到训练室后，北辰召唤肉食性常春藤。
　　一根紫色的藤蔓突然从虚空中伸出，在北辰的操控下，紫色的藤蔓缠绕住了不远处的假人，然后缓缓的收紧藤蔓。
　　假人发出一阵阵令人牙酸的摩擦声后，片隔过后，假人终于不堪重负，成了一地的碎片。
　　看着不远处的假人，北辰若有所思的自言自语道：“韧性和硬度大概等于同等体积的塑料棒，再加上麻痹效果和随意操控的特性，这能力应该不算太弱。”.
 
第17章：这么优秀的身体，就应该为基金会卖命！ 
 　　北辰发现自己召唤收容物-307的能力有点像植物控制，不过只能控制收容物-307。
　　这个能力说强不强，说弱也不弱，算是一个中规中矩的能力。
　　至于那个植物身躯，北辰没有实验，首先是怕疼，其实是应该没有必要。
　　至于剩下的那1500传说值，北辰不准备现在就用来召唤收容物，而是准备先过几天再说。
　　如果计划没错的话，再过几天，神盾局和钢铁侠那边应该还能够提供一些传说值。
　　如果不是迫不得已，他是真的不想随机召唤收容物。
　　接近一万的收容物中，无法被收容的收容物接近千种，几乎是1/10的概率，这么大的概率，北辰不想去赌。
　　在穿越之前，他就是个非酋，天知道穿越之后运气会不会变得更差？毕竟上辈子所积累的运气，全部用来穿越和获得金手指了。
　　这抽奖可不是闹着玩，以前玩游戏抽奖的时候，运气不好最多就是损失一些金钱。
　　但是抽收容物，运气不好，损失的可就是一个世界啊！
　　摇了摇头，让自己保持清醒后，北辰也离开了训练室。
　　这个时候，托尼等人也被送了回来。
　　看着昏迷的三人，北辰面无表情的命令道：“直接唤醒他们，我要和她们谈一谈，然后决定怎么处置她们。”
　　旁边的娜塔莎听了，有些担忧的看了看昏迷的沙伦.卡特。
　　同样是顶级特工，她和沙伦.卡特的关系并不差，甚至经常一起去逛街购物。
　　如果可以的话，她希望保住沙伦.卡特。
　　a167博士听了，拿出了唤醒药剂，对三人进行了注射。
　　唤醒药剂，是a167博士专门针对收容物-307的麻醉效果研究出来的特殊药剂。
　　这种药剂非常的强悍，可以针对任何麻醉效果。
　　基本上一针下去就能够见效。
　　三人注射了唤醒药剂后，最先苏醒的是身体素质最好的沙伦.卡特。
　　猛的睁开眼睛的沙伦.卡特条件反射的想挣扎，但是此刻的她正被禁锢在病床上，别说起来了，就连动一下都难。
　　意识到自己被什么势力抓住后，沙伦.卡特并没有露出惊慌的情绪，而是不动声色地打量着医疗室内的环境。
　　很快，沙伦.卡特就瞥到了站在北辰旁边的娜塔莎。
　　而娜塔莎也偷偷的给了沙伦.卡特一个安心的眼神，顺便示意对方不要暴露自己的身份。
　　意识到自己暂时安全的沙伦.卡特，也没有再挣扎，而是面无表情的看着北辰。
　　作为顶级特工，沙伦.卡特只用了不到几十秒的时间，就分析出了这房间内可以做主的是谁。
　　“你们是什么人？为什么要抓我？”
　　沙伦.卡特并没有说有关于收容物-307的事。
　　因为她知道，那株恐怖又怪异的植物绝对不是自然诞生的，应该是某个实验室的产物。
　　如果那东西是这群人弄出来的，自己知道的越多，反而越容易被杀人灭口。
　　“我们是基金会，我们在那个山洞中发现那里，还有另外两个先存着。”
　　年老的a167博士微笑着解释道。
　　沙伦.卡特听了，赶紧撇了旁边的病床一眼，在看到托尼.斯塔克平安无事后，心中才悄悄的松了口气。
　　神盾局今天的损失太严重了，如果最后连托尼都没有救出来，那些损失就更没有价值了。
　　沙伦.卡特故作紧张的问道：“你们想干嘛？”
　　“我们……”
　　a167博士刚想解释，就被北辰打断道：“博士你的话太多了，现在他还不是基金会的人，知道的太多对他没有好处。”
　　a167博士听了，也有些无奈的叹了口气。
　　说实话，他挺欣赏这女娃的，能这么快就苏醒，就意味着这女娃的身体素质非常优秀。
　　这样优秀的人，不为基金会贡献力量，实在是太可惜了，这简直是全人类的损失。
　　嗯！
　　在博士的心中，基金会就约等于全人类。
　　毕竟没有了基金会，整个世界都不可能抵挡得出收容物的侵蚀。
　　一声沉闷的哼声响起，托尼和伊森接连苏醒。
　　或许是因为劫后余生，托尼非常的话唠。
　　“该死！我以为我应该死了的，但是现在我还活着，我以为我应该出现在病床上的，但是我现在却在实验床上，你们在干什么？打算解剖我的大脑吗？”
　　“不得不说你们挺有眼光的，我这脑袋，说是人类史上第一也不为过。”
　　对收容物-307非常有研究的a167博士，一本正经的解释道：“放心，我们对你的大脑不感兴趣！我们现在只是在检查你们是否有威胁，身体是否被寄生。”
　　说到寄生这两个字，托尼的脸色瞬间变得无比的煞白。
　　他又想到了那个满是紫色藤蔓的洞穴。
　　“寄生？那玩意还能够寄生？”
　　托尼惊恐的大喊道。
　　“只是推测，现在我们还不能确定，毕竟你们是收容物-307袭击下的幸存者，我们得对你进行全面检查。”
　　……………………ps：有读者反映，说每天四章少了，就目前来说，这书的收藏挺不错的，作者码字还是有动力的，以后就每天5更，跪求各位大佬给波支持！.
 
第18章：我们是基金会！！！ 
 　　“然后呢？”
　　托尼听了，瞬间变得老实了不少。
　　虽然被人绑着很不爽，但相比自己的小命，托尼忽然觉得这点委屈也不算什么了。
　　北辰走了过来冷漠的解释道：“目前没有发现任何异常，等我们确定你们没有什么攻击性后，你们就自由了。”
　　“托尼.斯塔克，全球最大的军火贩子，著名的花花公子，也是21世纪最伟大的发明家，你这样的人才，即使在我们基金会也屈指可数。”
　　托尼听了，直接反驳道：“那可不一定！这个世界上没有比我更聪明的人。”
　　“是吗？”
　　北辰意味深长的笑了笑，也没有反驳。
　　北辰把目光放到了旁边的伊森身上。
　　“伊森博士，有没有兴趣加入基金会。”
　　面对北辰的邀请，伊森苦笑着反问道：“我有选择吗？”
　　这种邀请他太熟悉了。
　　之前十戒帮邀请他的时候，情况也和现在差不多。
　　自己拒绝后直接引来了一顿毒打，然后就被迫加入了。
　　在伊森心中，眼前的北辰和那群恐怖分子也没啥区别，也清楚的知道自己根本就没有什么选择。
　　北辰听了，笑着安慰道：“你当然可以选择，等你了解基金会后，如果还不想加入基金会，我们会放你走，不过前提是你得签署保密协议。”
　　听到自己居然还能够选择，伊森有些意外。
　　原本他以为自己根本就没有选择来这着。
　　“可以放开伊森博士了。”
　　北辰对着旁边的a167博士说道。
　　a167博士听了，命令助手解开了伊森博士身上的绑带。
　　恢复自由后，伊森看着同样被绑在病床上的两人欲言又止。
　　被绑在病床上的托尼，还不等北辰邀请，就直接说道：“我不会加入你们那个什么基金会的，不过我可以投资！然后合作。”
　　再不了解这个神秘的组织之，托尼觉得自己应该先稳住对方，免得到时候和之前在十戒帮一样，自己又要遭受一顿毒打。
　　北辰点了点头，然后把目光放到了沙伦.卡特。
　　对于沙伦.卡特，北辰可没有那么客气，直接粗暴的说了两个选择。
　　“因为你是出自于某个部门的特工，为了我们基金会的情报不被泄露，你现在有两个选择，要么加入我们，要么被我们洗去记忆后，放你自由。”
　　作为神盾局二代，沙伦.卡特怎么可能会屈服这种强权。
　　沙伦.卡特当即就想义正言辞的拒绝，并且好好的嘲笑对方一番。
　　但就在此时，在旁边一直没有说话的娜塔莎站了出来。
　　“等等！”
　　有意想保下自己同事的娜塔莎请求道：“会长，把她交给我吧！我可以说服他。”
　　听了黑寡妇的请求，北辰目光深邃的看了对方一眼，然后对着旁边的a167博士点了点头。
　　北辰警告道：“你有一个晚上的时间，你不能够带她在基地乱逛，明天早上如果你没有成功说服她，那我们就只能够强制让对方失忆了。”
　　“放心吧！我肯定会说服他的。”
　　娜塔莎自信地点了点头。
　　解决完了沙伦.卡特的事情后，北辰把目标放在了托尼这只大肥羊身上。
　　“400亿！作为我们救了你的报酬，你只要给基金会转400亿就行了。”
　　“没问题！”
　　作为名副其实的万亿富翁，区区400个亿而已，托尼完全不在乎。
　　对于他们这些顶级富豪来说，钱这东西真的只是一串数字。
　　看着如此轻易答应自己的托尼，北辰突然有点后悔了，自己还是低估了这个神豪，刚刚自己应该再多加个0的。
　　“从今天开始，你就是基金会的外围顾问了！”
　　“等等！顾问什么的先不说，能给我介绍一下基金会吗？那个洞窟里面的异常植物，不会是你们实验室的产物吧？”
　　看着准备离开的北辰，托尼赶紧叫住了北辰。
　　今天莫名其妙的碰到了这么多怪事，一项自负的托尼急切的想了解事情的前因后果。
　　“a167博士，给他解释一下！6547他们快回来了，我得去把收容物-307收容了。”
　　看着准备离开的北辰，娜塔莎很想跟上去，毕竟北辰极有可能会动身前往基金会的神秘总部。
　　不过在看了看旁边的沙伦.卡特后，娜塔莎最终还是按捺住了心中的冲动。
　　“孩子！那我来为你介绍基金会吧！”
　　a167博士慈祥的看着托尼。
　　这可是基金会未来一段时间的冤大头…不对，应该是大金主啊！
　　“孩子你听好了！”
　　“我们收容，我们控制，我们保护！我们生于黑暗，死于混沌！我们是人类的第一道防线，也是最后一道！请记住我们的口号：我们控制.我们收容.我们保护！我们……是基金会！！！”
　　托尼：“……”
　　看着眼前这满脸狂热的糟老头子，托尼嘴角直抽搐。
　　这怎么有点像邪教组织？
　　伊森在旁边同样久久无语，在中东，这种狂热宗教分子实在太多了，他现在都已经无力吐槽了。
　　娜塔莎用手重重的拍了一下额头，抬头看着天花板久久。
　　没救了！
　　基金会如果这么招人，吃枣药丸！
　　不知道出于什么心态，娜塔莎决定亲自来传教…不对，亲自拉人！.
 
第19章：收容物给众人带来的震撼！ 
 　　“我们基金会的全名为——特殊收容措施基金会，简称收容物基金会。”
　　“所谓的收容物，就是那些超自然的异常，就比如你们今天遇到肉食性常春藤。”
　　托尼直接打断娜塔莎的长篇大论，质疑道：“等等！你说今天那玩意不是你们弄出来的，那他是怎么出现的？”
　　“额……”
　　涉及到自己的知识盲点，娜塔莎向a167博士投去了求助的目光。
　　“到目前为止，我们还没有研究出异常出现的规律，它们有可能诞生在我们人类诞生之前，也有可能诞生于一个意外，甚至也可能诞生于人为，但是这些收容物都有一个共同特点，那就是不可控制，对人类的危害极大，即使那不是收容物有意的。”
　　a167博士向众人科普道。
　　旁边的沙伦.卡特听了，瞬间恍然大悟，这不就是局内的084吗？只不过换了个编号而已
　　不过这个组织收集这么多的084想干嘛？到底是为了保护？还是为了野心？
　　沙伦.卡特可不是托尼，自然不相信基金会那一套收容保护的说法。
　　并不信任基金会的沙伦.卡特对此十分不屑，能承担这份责任的只有神盾局，其他的人这么做，肯定是为了实现自己心中的野心。
　　“肉食性常春藤？就是我们今天遇到的蜡那株怪异植物？”
　　托尼挑了挑眉头。
　　“是的，收容物-307-肉食性常春藤！它会以恒温动物为食，可以无限制生长，如果不加以限制，他甚至能够吃掉地球上的所有恒温动物。”
　　a167博士点了点头。
　　作为一个骄傲且自负的人，托尼瞬间察觉到了盲点：“收容物-307？你的意思是，这玩意，你们基金会有307种？”
　　“事实上不止！我们基金会自诞生以来，被收容保护起来的收容物，已经接近千种了！”
　　a167博士意味深长的解释的。
　　听到这个恐怖又瘆人的数字，其他几人只觉得房间内的温度猛然下降了好几度。
　　就连刚刚走到门口的科尔森和梅也不由得停下了脚步，只觉得一股凉意从脚心直冲天灵盖。
　　这玩意接近千种？
　　这什么概念？
　　在他们神盾局不知道的地方，能够毁灭世界的危机，已经被人阻止了千次？
　　这怎么可能？
　　这么恐怖的事情怎么可能出现在现实中，这又不是电影，哪里来的那么多灭世危机。
　　神盾局的四位卧底，都有些不能够接受这个事实。
　　如果真的是这样的话，那神盾局的意义又何在？又有什么脸面说要保护全人类。
　　如果北辰在这里，肯定会说：“保护全人类？你们神盾局有几个师？也配说这种话？”
　　事实上，神盾局所谓的守护，就和他们的眼界那样可笑。
　　a167博士微笑着摇了摇头：“不！你们不要想太多了，像收容物-307那种能够危及全世界的异常还是比较少的，大多数收容物都只是比较危险罢了，等以后你们见识更多收容物就知道了。”
　　都快被收容物-307整出了心理阴影的托尼，跃跃欲试道：“我对于那些收容物挺感兴趣的，我这个顾问，可以研究一下吗？”
　　“这个得问会长！”
　　a167博士笑着摇了摇头。
　　而另一边……
　　成功返回的6547，把一个密封的金属箱子递给了北辰。
　　“报告会长！收容物-307-肉食性常春藤收容完毕！”
　　看着6547递过来的金属盒子，北辰满意的接过后，便直接将其丢进了收容空间中。
　　收容物-307属于那种成长到一定程度就可以毁灭世界的收容物。
　　这种级别的收容物，北辰可不敢把它放在现实中。
　　毕竟神盾局已经渗透进来了，再加上九头蛇那群搅屎棍，如果收容物-307在闹市失控那乐子就大了。
　　虽然很希望更多的人见识收容物的恐怖，但是他也没有丧心病狂到牺牲一个城市的人来换取传说值的程度。
　　收好了收容物-307，北辰又重新折返了回去。
　　在听完了娜塔莎和a167博士的解释后，托尼脸色深沉，不知道在想些什么。
　　伊森也有些迟疑。
　　没有了家人后，伊森一直在寻找自己的归宿，他回到自己的家乡，就是希望自己的才能能够让自己的家乡变得更好。
　　但是现在……
　　伊森发现自己有了更高的追求。
　　基金会，如果真和博士所说的那样，自己为什么不加入基金会，为全人类而奉献自己的一份力量呢？
　　正在那里沉思的托尼再看到北辰折返回来后，直接站了起来，郑重的说道：“我要求以后你们有什么行动的时候带上我，如果我确定了你们的正确性，我愿意不惜一切代价资助基金会！”.
 
第20章：科尔森携神盾卧底，申请成为基金会炮灰！ 
 　　北辰听了，认真的看着不像是在说笑的托尼.斯塔克。
　　一次磨难，真的可以让人发生这么大的变化吗？
　　“很遗憾这要求我们不能答应你。”
　　北辰耸了耸肩膀，拒绝了托尼的请求。
　　就钢铁侠这嚣张自大的性格，北辰可以很肯定，一旦让对方加入机动特遣队，就算这倒霉孩子身上有主角光环，也不一定顶得住S收容物的诡异。
　　考虑到托尼好歹也即将是基金会的大金主，北辰也退了一步，安慰道：“不过行动的时候，我们可以通知你，但是你不能够亲自前往第一阵线。”
　　托尼听了，有些不死心。
　　在看到自己发明出来的武器被恐怖分子利用，甚至拿去伤害无辜平民的时候，他心中就有了赎罪的打算。
　　如今在见识到了基金会的伟大后，托尼想通过收容收容物来救赎自己，顺便看看这个所谓的基金会是不是真的那么伟大？
　　但遗憾的是，基金会的会长居然毫不犹豫的拒绝了他。
　　要知道，自己提出来的要求，就连军方都会顺着。
　　“真的不行吗？”
　　“不行！你去了只会拖后腿。”
　　北辰面无表情地回绝了对方。
　　站在娜塔莎旁边的沙伦.卡特，在听到北辰拒绝托尼的请求后，也悄悄的松了口气。
　　见识过收容物的诡异后，沙伦.卡特。清楚的知道那些玩意有多么的危险，托尼这样的花花公子凑过去，十有八九就是送人头。
　　你好好的一个好好花花公子，不保持自己的人设，去干那么危险的事情干嘛？那不叫奉献，那叫作死。
　　“明天早上你们就可以走了，我们同样会返回纽约。”
　　北辰的态度非常的坚决。
　　他需要的只是一个大金主，并不是一个冲锋在一线的钢铁侠。
　　钢铁侠真上了一线，说不定还得让他来做保姆，这是他不能够忍受的。
　　打发走了托尼后，北辰对着不知道又从哪个地方走出来的科尔森命令道：“你们也准备一下，我们明天起身返程。”
　　听到让自己返回纽约，科尔森和梅的脸色顿时一变。
　　“等等！会长，我回去干嘛？我不是已经加入了基金会吗？我们也想为人类做出自己的贡献。”
　　科尔森不甘心的说道。
　　就在刚刚，他又重新联系上了神盾局那边，弗瑞已经下达了新的指令。
　　基金会在神盾局的危险评估中，属于极度危险的评级，弗瑞下了死命令，必须让他们找到基金会的总部，以及所有收容物的收容地点。
　　相比于收容物这种存在，区区一枚核弹头简直不值一提，两者之间孰轻孰重，科尔森心中还是有一杆秤的。
　　现在好了，北辰这命令一下来，自己的计划算是彻底泡汤了。。
　　作为一个卧底，上面局长亲自下达的命令，自己一条都没有完成。
　　既没有知道基金会的总部，也没有知道那些收容物的收容地点，甚至连收容物-307那玩意被弄去哪里了都不知道，这到时候怎么交代？
　　今天他们虽然经历了很多，但坑爹的是，那些比较重要的情报，他们是一点都没有了解到。
　　如果不是对自己有信心，科尔森都要怀疑北辰可能识破自己的身份了。
　　“你们确定要加入基金会？”
　　北辰目光怪异的看着科尔森。
　　科尔森听了，立即点了点头。
　　人家都这么可怜兮兮的求着成为炮灰，作为一个带资本家，北辰觉得如果自己还拒绝的话，上帝都会看不过去。
　　“既然如此，那你就带着之前的走私集团加入基金会吧，从今以后，你就负责基金会的所有d级成员。”
　　听到自己还成了领导，科尔森眼前一亮。
　　“还有这种好事？”
　　看着欣喜若狂的科尔森，旁边的娜塔莎无奈的摇了摇头。
　　作为顶级特工，娜塔莎可不像科尔森那么白痴，她在停留在基地的这段时间里，就从一些研究员中弄清楚了基金会的权力结构。
　　基金会的权力金字塔中，最顶端的自然就是会长，最底层的是c级调查员，除此之外还有一个完全没有纳入金字塔的阶级，那就是在基金会被统称为炮灰阶层的d级武装成员。
　　而科尔森现在被任命的就是这群炮灰的手里。
　　狂喜过后，科尔森满脸感激道：“感谢会长的信任，我这就回去安排人手，组建属于我的队伍！”
　　科尔森心中已经有了主意，等回去后就把神盾局派过来的卧底全部编入自己的队伍中。
　　一方面是用真正的自己人，能用的顺手一些，另一方面就是趁机提拔一些优秀的特工，打入基金会的内部。
　　看着急匆匆离开的科尔森，北辰嘴角也不由得滑过一抹冷笑。
　　神盾局的那群人不是一直高喊着守护全人类，守护整个世界的口号吗？
　　成为冲锋在第一线的d级武装成员，也算是满足了他们喊出来的口号。
　　“唉！”
　　娜塔莎无声地叹息了一声。
　　她还准备等晚上有机会的时候，提醒科尔森一下，但是科尔森太急切了，连提醒的机会都没有给她……
　　………………ps：五更完毕！看着那么多大佬给作者打赏和催更，作者取得了前所未有的满足感，同时也动力满满。
　　但是作为一个手残党，作者每天五更真的已经是极限了，明天作者尝试一下，看可不可以爆发6章。
　　另外，各位有什么对本书不满意的地方，欢迎去评论评论区指出.
 
第21章：召唤——收容物-096！ 
 　　第二天一大早，一行人就踏上了反程的飞机。
　　北辰并不担心神盾局会对中东的分基地下手。
　　再没有找到那个压根就不存在的基金会总部之前，神盾局的高层只要不集体患上脑残，就不会打草惊蛇。
　　至于以后有了总部后怎么办？
　　都到时候基金会还需要看神盾局的脸色？
　　回到自己的别墅后，北辰支开了科尔森和梅，只留下了娜塔莎，至于理由？
　　当然是自己需要贴身保护啦。
　　美美的洗了个澡后，北辰裹着浴巾坐在沙发上，一边享受着漫威最顶级美女特工的按摩服务，一边看着电视上的新闻。
　　电视上面所播放的新闻正是斯塔克获救的新闻。
　　“我以斯塔克工业集团董事长的名义宣布，斯塔克工业集团从今天开始将关闭所有武器制造部门，取消一切军火交易！”
　　随着最后一段话落下，直播采访被推上了高潮。
　　斯塔克工业集团那原本有回升趋势的股票，直接出现了史无前例的大暴跌。
　　北辰对于这一切并不感兴趣，一个财团到了斯塔克家族这个级别，就算斯塔克工业集团倒闭了，托尼依然会是世界首富。
　　就在这时，老管家拿着一台卫星手机走了过来，恭敬的说道：“少爷，有您的电话！是卖家的电话。”
　　“卖家电话？”
　　北辰第一时间想到的就是那个卖核弹的卖家。
　　“我的钱呢？半个月了，你们北家走私集团不是保证卖核弹的钱，会在半个月内打到我的账户上吗？”
　　一到低沉的声音从电话中传来。
　　听到这话，北辰挑了挑眉头。
　　如果对方不提起这件事情，他都差点忘了自己还欠别人一枚核弹头。
　　北辰面无表情的说道：“抱歉！我们集团不干那生意了，至于你要的核弹？你可以报个地址，我等一下叫人给你送过去。”
　　听到北村的话，电话另一头的人瞬间爆了。
　　“法克！都这个时候了，你跟我说你不干了？你以为这是什么？菜市场买菜？”
　　“听着！小子，我知道你那死鬼父亲死了，你接手走私集团有些不顺利，但那并不是你坑我奥巴代亚的理由，现在我只要钱！听清楚了！我只要钱！”
　　“如果三天内，卖核弹的钱没有打到我的账户上，我到时候会亲自来找你取，不过到时候，事情就不是这么简单了，老子要踩死你，不比捏死一只蚂蚁费力！”
　　奥巴代亚气冲冲的说完后便直接挂断了电话。
　　由于托尼那个花花公子擅作主张，直接关闭了斯塔克工业集团的武器部门，导致斯塔克工业集团的股票狂掉。
　　为了稳住斯塔克工业集团的股市，奥巴代亚就只能疯狂的往里面投钱。
　　但问题就在于自己这些年来赚的钱，压根就不够用来稳住股市，所以奥巴代亚想到了不久前的核弹交易。
　　那玩意虽然只有10个亿，那那可是现金流啊！
　　“奥巴代亚？”
　　站在身后给北辰按摩的娜塔莎，听到这名字后挑了挑眉头。
　　自己好像一不小心又发现了一条价值爆表的情报。
　　奥巴代亚·斯坦尼，斯塔克工业集团的总裁，这男人居然还在走私军火，而且还说核武器！
　　北辰同样若有所思。
　　他也没想到自己的卖家居然是这个钢铁侠一中的大反派。
　　“事情可真是越来越有趣了。”
　　北辰眯着眼睛，享受着娜塔莎的服务。
　　忠心耿耿的老管家，在旁边担忧的问道：“少爷，怎么办？我们可得罪不起斯坦尼家族。”
　　如果给漂亮国的军火商弄个排名的话，斯坦尼家族绝对能够进漂亮过前十，甚至能够进全世界的前十。
　　这么恐怖的家族，可不是一个走私集团可以招惹的。
　　北辰自信的安慰道：“没事！这件事情我来解决，很简单的。”
　　“更何况……那老家伙应该没机会来找我们的麻烦了。”
　　北辰意味深长的笑了笑。
　　“不就是一发核弹头吗？多大点事，过两天老子就还给你。”
　　北辰眯着眼睛想到。
　　北辰不相信奥巴代亚这个时候还有空来找自己的麻烦，就算对方真的有空，他也不怕。
　　“好了，你先退下吧，我回卧室睡一觉。”
　　北辰对着身后的娜塔莎挥了挥手，然后独自返回了卧室中。
　　来到别墅后，北辰直接打开了系统，看到了余额高达2000多的传说值，北辰不由得笑了笑。
　　神盾局这个组织，真是太好了！
　　给自己当炮灰就算了，还给自己当打工人，甚至还给自己发工资（传说值。）。
　　这么好的良心组织，他都有点舍不得把对方往死里坑了。
　　想到这里，北辰不由得流下了几滴鳄鱼的眼泪。
　　以上都是谎言！
　　舍不得？怎么可能！
　　随着超级英雄时代的来临，漫威宇宙将彻底的进入暴乱时代，为了能够在这暴乱的时代更好的生存，北辰决定加快自己的成长速度。
　　哪怕这种加快，有点代价！
　　“系统，消耗传输值使用随机召唤！”
　　北辰眯着眼睛说道。
　　“叮~收容物随机召唤中……”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-096-“羞涩”的人！”.
 
第22章：两个截然不同的收容物 
 　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-173-雕像-最初之作。”
　　“叮~恭喜宿主获得基金会C级武装成员×10000（有时候可以依靠人数对付收容物）。
　　恭喜宿主获得a级特别调查员×10（优秀的调查员，可以更加迅速更加精确地寻找到收容物，也更加容易发现收容物的特点）。
　　恭喜宿主获得中型基地一个（基地成员总共5000人，其中战斗成员2000人，后勤人员3000人，a级科研人员5位，S级科研人员一位）。”
　　“叮~恭喜宿主获得盲人机动特遣部队一组（7人一组，没有眼睛，但胜过拥有眼睛的人。）”
　　“叮~恭喜获得永视机动特遣部队一组（7人一组，永不眨眼的人！）”
　　因为要素过多，北辰呆愣的看着召唤列表。
　　“系统，我的意思是花费1000传说值召唤一次收容物，不是花费所有的传说值啊！！！”
　　北辰有些崩溃的大喊道。
　　北辰发现这狗日的系统智能程度貌似不高，估计也就和斯塔克家的那个人工智障差不多。
　　否则也不会出现这种失误。
　　情绪发泄过后，随之而来的就是庆幸。
　　幸好这一次运气在线，没有召唤出什么大爷出来，不然就真的芭比Q了。
　　“垃圾系统，居然一点都不智能！”
　　北辰一边吐槽的系统不靠谱，一边打开了。收容物导航地图。
　　嗯！
　　非常好！
　　收容物离自己非常的近，看来纽约的居民有福了。
　　纽约居民：“听我说，谢谢你！！”
　　北辰不打算现在就去处理新召唤出来的收容物，毕竟那两个收容物的危害都不高，放任他们在外面刷一刷传说值也挺好的
　　收容物-173-雕像-最初之作和收容物-096-“羞涩”的人都属于那种危险程度虽然略高，但危害程度还没有突破城市级别。
　　这样的收容物是北辰目前最喜欢的，刚好可以用来刷传说值。
　　收容物-096-“羞涩”的人
　　一只眼睛与皮肤无色素且无毛发、下颌可以拉伸极长的人形生物。
　　一旦有人看到了收容物-096的面部图像（包括直接观察，以视频或图片等媒介观察，除艺术性绘画），收容物-096便会立刻感知到此人的存在，突破一切阻碍到达此人所在地并杀害。
　　之后收容物-096会恢复平静，并尝试回到其栖息地。
　　收容物-096就像他的名字一样，是一个非常羞涩的收容物，收容物-096比较腼腆，他不喜欢任何见到他样貌的人。
　　为了不让自己害羞，收容物-096会杀死任何见到他样子的人。
　　这种宁愿让自己多动，也不麻烦别人的行为，太让人感动了。
　　所有北辰对于这个收容一直记忆犹新。
　　至于收容物-173-雕像-最初之作。
　　那就更有意思了。
　　收容物-173是一个由混凝土构成的雕像，拥有生命且具有攻击性，它会趁你不备扭断你的脖子，当然，你的目光注视着它时，它就不会移动。
　　和收容物-096恰恰相反，这是一个喜欢引人注目的小可爱，所以人们亲切的称呼这个小可爱为“小花生”，据说这个小可爱精通“颈部按摩”，而且速度极快。
　　一个喜欢被人注视，一个讨厌被人注视。
　　这两次的随机召唤，可真是太有意思了。
　　幸运的是，这两个收容物危险程度都不高，只要没有人作死到去“网曝”收容物-096，那问题应该就不大。
　　所有北辰决定先放着这两个收容物不管，等他们体会了纽约的风土人情后，再去把他们带回来。
　　抛开收容物的问题，北辰发现自己又面临一个更加严峻的问题。
　　那就是被召唤出来的人太多了，自己可能养不活这么多人。
　　一个中型基地，最多可以容纳2万人左右，系统赠送的中型基地，其自带的食物装备是只够5000人生活一个月的。
　　如今突然多了一万人，那军事基地的储备物资，就有些短缺了。
　　一想到还有2万张嘴等着自己吃饭，北辰就有些头皮发麻。
　　“幸好老子有先见之明，先给基金会搞了一位金主。”
　　“咚咚咚！”
　　就在北辰庆幸自己有先见之明的时候，一阵富有节奏的敲门声响起。
　　“少爷，a167博士博士有新情况向您汇报。”
　　看着门口拿着卫星电话的娜塔莎，北辰挑了挑眉头。
　　“为什么你有博士的卫星电话？”
　　北辰目光怪异的看着娜塔莎。
　　这就是超级特工的水平吗？这社交能力简直可以用不科学来形容。
　　“我是少爷的贴身保镖，兼职贴身助理，我是有什么事情，当然是要通过我来联系您。”
　　娜塔莎回答的滴水不漏。
　　北辰对此也没有死抓着不放，而是接过了对方手中的卫星电话。
　　……………………ps：各位不用担心，本书会一直写下去。
　　各位！不信谣，不造谣，不传谣.
 
第23章：黑卤蛋的渗透计划！ 
 　　“会长我们发现了新的scp，不过目前还不能够确定目标具体位置，只能确定他大概在纽约地狱厨房，受害者的图片我已经发到了你的电脑上，请及时查看。”
　　貌似很忙的a167博士汇报完后便挂断了电话。
　　北辰听了嘴角微微抽搐。
　　有时候手下太会了，也不是一件好事，原本他都准备放任那两个收容物在外面搞事的。
　　“去把我电脑拿过来。”
　　挂断电话后，北城对着旁边的娜塔莎命令道。
　　很快，娜塔莎就拿着电脑走了过来。
　　准备接收文件的北辰突然停下了手中的动作，然后对着旁边的娜塔莎说道：“咳咳！先不急，你把梅叫回来一趟。”
　　正准备开机的娜塔莎疑惑的看着北辰，完全想不明白北辰的葫芦里卖的是什么药。
　　很快一身劲装的梅急匆匆的赶了回来。
　　“这里有一份文件，你们应该是些照片什么的，你看完后给我描述一下照片的内容。”
　　北辰指着电脑说道。
　　梅：“？？？”
　　你把老娘急匆匆的叫回来，就为了这事？
　　娜塔莎同样非常疑惑，完全搞不懂北辰为什么要多此一举？
　　不就是看个照片吗？特意把梅叫回来再看，是为了什么？
　　北辰当然不可能告诉两女，自己之所以不敢看，是怕开幕雷击，收容物-096可是很害羞的。
　　通过网络照片看到人家的长相，人家一样会杀你……
　　幸运的是a167博士还是比较靠谱的，发过来的并不是收容物的照片，而是是一些死者的照片。
　　这些照片都有一个特征，那就是这些人的死亡方式都是同一种，脖颈被人折断而死。
　　看着照片上，那脖子歪了90度的死者，北辰心中也松了口气。
　　幸好博士发的不是收容物-096的照片。
　　那玩意的照片如果在网上被传开了，那画面太美，简直不敢想象。
　　娜塔莎看着照片非常专业的分析道：“从这些死者的死亡的状态来看，他们是被人从背后偷袭，然后折断了脖子。”
　　北辰听了，点的点头，然后说道：“让科尔森带人去查看一下，另外提醒一下他们，这收容物应该很喜欢从背后偷袭人，让他们小心一点。”
　　娜塔莎：“……”
　　北辰明显是想用科尔森和他的手下当炮灰，去调查新收容物的能力。
　　不过娜塔莎也没有抗命，老老实实的把命令传达给了科尔森。
　　而科尔森那边在收到纽约可能存在收容物后，整个人都不好了。
　　纽约可不是中东，那地方出现收容物，带来的影响绝对难以估量。
　　如果来一个吃人就能够变强的收容物，那效果就更不用说了。
　　意识到事情的严重性后，科尔森也没有犹豫，赶紧召集起了”自己人”，朝着北辰所给的大概地点赶去。
　　………………
　　神盾局总部，收到新情报的弗瑞，郁闷的看着手中的照片。
　　“喜欢从背后扭断人的脖子，这是什么奇葩爱好？”
　　想到自己的老伙计，弗瑞不由得笑了起来。
　　“不过……科尔森这家伙确实挺优秀的，这么短的时间就打入了敌人的内部，还成为了干部。”
　　“而且还利用职务之便，让更多的神盾特工打入了基金会的内部，这一手简直太秀了。”
　　想到这里，弗瑞心中不由的冒出了一个大胆的想法。
　　那就是神盾寄生计划！
　　借助科尔森干部的权利，让神盾局特工大举进入基金会，然后由下而上，彻底的创作基金会的权利。
　　这样或许可以以不流血的代价，轻易的掌控基金会。
　　想到这里，弗瑞为自己的机智点了个赞。
　　这种寄生计划，估计也只有自己这个天才想得出来吧？
　　这样想着的弗瑞，立即把自己的想法告诉了自己的老上司亚历山大.皮尔斯。
　　正在办公室思考该怎么壮大九头蛇的皮尔斯，看着兴冲冲的冲进自己办公室的弗瑞。
　　心中也闪过一丝不喜，这家伙进自己办公室门都不敲，万一哪一天撞破了自己的秘密怎么办？
　　“皮尔斯我有一个大胆的计划，我将其命名为神盾寄生计划！”
　　听到这个所谓的神盾寄生计划后，皮尔斯左手一抖，右手悄悄的朝着抽屉下藏枪的位置伸去。
　　这混蛋！难道已经知道了九头蛇的渗透计划？
　　皮尔斯紧张的看着兴奋的弗瑞。
　　即使这样，皮尔斯心中一点都不慌，因为神盾局内，80％的部门机构都已经被九头蛇渗透了。
　　就算弗瑞这个时候察觉到了九头蛇的阴谋，也完全无济于事。
　　正襟危坐的皮尔斯，小心翼翼的试探道：“咳咳！那个……神盾寄生计划是什么意思？”
　　并没有察觉到自己的老上司的情绪不对的弗瑞，兴奋地给对方讲解了一下自己的计划和目标。
　　皮尔斯听完后，心中也悄悄的松了口气，然后白了一眼对方，直接吐槽的：“下次有什么事情直接递一份文件给我，不要这么一惊一乍的！”
　　“如果不是老子耐心够好，刚刚差点就把你给崩了。”
　　当然，后面那句皮尔斯只是在心中默念，并没有说出来。
　　“神盾寄生计划吗？”
　　皮尔斯若有所失。
　　对于那个神秘的基金会，他的兴趣不比弗瑞小。
　　对如此神秘又可怕的机构，皮尔斯当然也想怎么将其把握在手里？
　　说到所谓的寄生计划，皮尔斯也不得不承认，弗瑞的计划真的太完美了。
　　最主要的是，这计划和九头蛇的专业对口。
　　不就是渗透加鸠占鹊巢吗？
　　这一手，我们九头蛇熟啊！.
 
第24章：一个炮灰的艰难求生！ 
 　　各怀鬼胎的两人，开始围绕神盾寄生计划讨论了起来。
　　此刻神盾局内的九头蛇特工们，还不知道自己即将兼职三份工作，成为传说中的三料特工。
　　………………
　　我叫约翰逊，神盾局兼九头蛇双料特工，不过这个头衔并不准确，因为就在一天前，我正式升华成了三料特工。
　　今天我的秃顶上司，紧急召集了我们。
　　据说是要去调查一件涉及到超自然的异常事件。
　　说实话，我对于这次行动非常感兴趣。
　　因为我加入神盾局和九头蛇都快10年了，也没有应付过那种超自然敌人。
　　作为一个喜欢挑战的人，这一次任务我很喜欢。
　　当我从长官手里拿过这次行动的资料后，我对这次行动瞬间失去了兴致。
　　一个喜欢从背后扭到脖子的神秘存在？这玩意，不应该交给警察去做吗？
　　不就是一个比较变态一点的杀人狂吗？还是一个不喜欢用枪的。
　　这样的存在需要九头蛇和神盾局的人动手。
　　想到这里，我对基金会的评价又下降了几分。
　　什么守护在人类一线的伟大组织，简直就是个笑话，居然还去抢警察的工作。
　　呸！下贱！
　　我们神盾局都知道不抢警察的工作。
　　就这样，不爽的我被长官带到了地狱厨房。
　　这是一个非常混乱的地方，据说是纽约的贫民窟，那些扭断脖子的命案，就是发生在这里。
　　我们被秃顶上司命令，分开寻找可疑的异常事物。
　　我和我的同伴在搜寻了很久后，来到了一间荒废的大楼下，里面是一个废弃的旧仓库。
　　…………
　　“这是一间杂物间？这鬼地方，灰尘都快三尺厚了，应该不会有人吧？”
　　和同伴来到一间地下仓库的约翰逊，嫌弃的看着满地灰尘的仓库。
　　听着约翰逊的抱怨，迈克安慰道：“认真一点，老大说那玩意就在这片区，这地方这么偏僻又这么暗，说不定有可能隐藏在这里。”
　　“嗯？好丑的雕像？”
　　就在这时，迈克用手电筒照到了一个人形雕像。
　　这是一个由混凝土和钢筋建造，并有喷漆的痕迹的丑陋雕像，如果缩小很多倍，变成一个沫的话，的雕像可能会更好看一些。
　　“怪不得会摆在最里面，你这么丑谁能欣赏来？”
　　迈克嫌弃的踢了眼前的雕像一脚。
　　在仓库外面的约翰逊，有些不耐烦的催促道：“迈克！好了没有，好了，我们就去下一个地方！”
　　听到自己同伴的呼唤后，迈克转头刚准备回应，生物本能的寒冷瞬间遍布他全身。
　　那是被掠食者盯上后，身体产生的本能反应，作为神盾特工学院训练出来的顶级特工，迈克已经把这种本能练到了可以预知危险的程度。
　　这也是他多年来为什么能够，在各种危险的任务中活下来的原因。
　　身体有些僵硬的迈克，迅速掏出手枪，警惕的看着周围。
　　“嗯？什么鬼！”
　　看着好像离自己更近了的雕像，迈克皱了皱眉头。
　　不知道是不是错觉，他发现这雕像好像移动了，并且离自己更近了。
　　谨慎的迈克，轻轻的敲打了一下眼前的雕像。
　　在雕像发出一阵阵“咚咚咚”的声音后，迈克才放下了警惕。
　　确实是雕像，不是人伪装的，看来是我多心了。
　　迈克摇了摇头，便转身准备离开。
　　“咔嚓~”
　　突然。
　　清脆的骨骼摩擦声响起，感觉脖颈一痛的迈克，惊恐的转身，现在在临死前看看插死自己的凶手，看着近在咫尺的花生人雕像。
　　迈克眼神中尽是惊惧。
　　这怎么可能？一个水泥倒的雕像而已……
　　“雕……雕……”
　　意识到自己即将死亡的迈克，想把这条惊悚又不可思议的情报传递出去。
　　但可惜的是他的脖子已经被折断，连两个完整的词都说不出来。
　　听着联络器传来的声音，约翰逊脸色一变。
　　从那清脆的骨骼摩擦声和自己战友最后那艰难的吐字来看。
　　约翰逊意识到迈克应该出事了。
　　谨慎的约翰逊并没有直接冲进去，作为一个特工，临危不乱是必修课，该有的冷静还是有的
　　“报告长官，我们遭到了袭击，地点是在***173地下仓库里。”
　　正带着人搜查的科尔森，听到自己手下的汇报后，立即大喊道：“你现在守在那里，不要有任何行动，我这就带人过来！”
　　说完后，科尔森又在通讯频道中大声命令道：“173地下仓库，所有人在那里集合。”
　　反应迅速的特工们很快就在在173地下仓库面前集合。
　　“报告长官！集合完毕，应到14人，实到10人！”
　　“怎么直接少了4个人？”
　　科尔森皱了皱眉头。
　　约翰逊回答道：“匹克他们应没来，他们好像是去街上搜查了，迈克应该也出事了，所以我才会求救。”
　　就在科尔森准备询问什么的时候，一阵喘着粗气的声音从联络器中传来。
　　“长官！我们在96号胡同，我们在这里受到了怪物的袭击！”
　　“它……”
　　“啊！”
　　惨叫声逐渐停息，听着联络器中传来的一阵阵忙音，科尔森脸色苍白的看着眼前的特工们.
 
第25章：两个不同地方的袭击！ 
 　　“怎么回事？你不是说怪物在这里吗？”科尔森狠狠的盯着约翰逊质问道。
　　头皮发麻的约翰逊，尴尬的笑道：“长官……你说有没有一个可能，我们要找的怪物可能有两个？”
　　科尔森当然不信对方的规划，咬了咬牙，转身对着众人命令道：“算了，先不要因为其他事情分心！打开远程摄像头，我们先进去看看。”
　　在科尔森的带领下，一行人小心翼翼的挤进了仓库中。
　　在仓库的最里面，科尔森发现了倒在地上的迈克。
　　只见此刻的迈克，脖子被人硬生生的从后面折断，双眼瞪大如牛，脸上更是满脸不甘。
　　检查了迈克的死亡原因后，科尔森心中更加担忧了。
　　“脖子被人折断，这……”
　　如果眼前这个人真的是被收容物所杀，那96号胡同里，屠杀自己手下的又是什么玩意？
　　检查一下周围，看有没有什么不对劲的。
　　科尔森说完后，也开始打量起了周围，很快，科尔森就把目光放到了不远处的雕像身上。
　　“好丑的雕像。”
　　科尔森有些嫌弃的看着眼前的雕像，并且做出了和死者一样的评价。
　　约翰逊汇报道：“队长，并没有发现什么不对劲的地方，仓库里里外外我们都找了一遍，唯一长得像人的，就是眼前的雕像了。”
　　“没找到吗？”
　　科尔森点了点头。
　　那我们先撤退，去96号胡同那边看看。
　　或许是因为一直有目光落在雕像的身上，收容物-173并没有在对科尔森这些人发动攻击。
　　“真不专业！”
　　一直通过远程摄像头观察着这一切的北辰撇了撇嘴。
　　如果换成是基金会的真正成员，就刚刚那个仓库，里里外外估计都得被掘地三尺，就算是一块砖头，都会带回基金会检查一下。
　　毕竟收容物千奇百怪，什么形状都有。
　　考虑到收容物-096的特殊性，北辰命令道：“命令下去，科尔森带你的队伍就不用日常跟进了，我们还是等他活着回来汇报工作进程吧。”
　　说完后，北辰看了黑寡妇一眼，随口警告道：“还有……以后没事的话，就不要看他们发回来的工作报告，有些照片，看了会死人的。”
　　娜塔莎疑惑的点了点头，她不知道百胜为什么会特意提醒自己这种事情。
　　………………
　　科尔森赶到96号胡同后，就在一片血泊中看到了自己的三个同事。
　　三人身上受的伤害各不相同，那应该都来自同一种生物。
　　约翰逊迅速的爬到尸体面前检查了起来。
　　“目标体型应该在两米以上，使用利爪攻击，这三人是被人正面强制杀死的，生前他们甚至尝试反抗过。”
　　“对了，这三个人死的时候头盔上的摄像头是打开的，我们或许可以通过他们头上的摄像头拿到对方的一手资料。”
　　约翰逊又接着说的。
　　科尔森红着眼睛，恶狠狠的说道：“先把他们的尸体带回去吧，然后再通过他们头盔上的摄像头，把袭击者的真实模样给我复原出来。”
　　“可是……”
　　约翰逊忽然犹豫的看着科尔森。
　　“刚刚会长下了新的命令，说这次任务不用通过任何图片来记录任务进程，而是要通过口述的方法来汇报任务结果。”
　　科尔森意味深长的提醒道：“我知道！我会按照会长的安排去做的，但是……你应该明白的，我们可不是为基金会工作。”
　　科尔森觉得眼前的这特工不怎么聪明，你一个双料特工，这么认死理干嘛？这不是给自己找不自在吗？
　　就这样，出勤任务草草结束的一行人来到了临时基地。
　　回到临时基地后，科尔森指的是据尸体说道：“尸体先保留，我们先想办法把视频复原出来。”
　　有心想表现一下的约翰逊，自信的接过了这个任务。
　　“交给我吧！”
　　毛遂自荐后，约翰逊还不忘保证道：“只要摄像头里面的储存装置没有损坏，我肯定能够拿到需要的东西。”
　　很快约翰逊通过特工的职业技能，迅速的把摄像头给拆了下来，然后通过电脑把三人临死前的视频提取了出来。
　　做完这一切后，约翰逊好奇的打开了视频。
　　“我倒要看看，你们死的到底有多蹊跷。”
　　画面中……
　　遇害者们来到了一个死胡同，就在他们准备转身离开的时候，一个卷缩在角落里，看上去有点像流浪汉的存在引起了三人的注意。
　　“嘿！你好，请问……”
　　一名受害者好奇的走了过去，胆大的拍了拍对方的肩膀.
 
第26章：画饼大师北辰！ 
 　　紧接着，惊悚的事情发生了。
　　显示屏前，约翰逊神情紧绷，他终于看到了画面中那个卷缩在一团，好似在哭泣的存在的长相。
　　这是一个什么样的怪物？
　　他的四肢修长，皮肤苍白，浑身上下没有一点毛发。
　　最让人难以接受的是对方的脸，约翰逊不知道该怎么来形容对方的脸，那是一张令人印象深刻，但却无法用语言描述出来的容貌。
　　看到屏幕中那怪物的样貌后，约翰逊感觉房间内的温度都瞬间下降了不少。
　　“怎么回事？空调调低了？”
　　约翰逊起身朝着不远处的空调走去。
　　“没问题啊！”
　　约翰逊轻轻的拍打着面前的空调。
　　检查了一番后，发现空调确实没有出现什么问题，约翰逊正准备起身去剪切那个怪物的视频。
　　突然一阵清风飘来。
　　一张无法用语言描述的脸出现在约翰逊的面前，双方脸和脸的距离甚至没有超过5厘米。
　　看到这张熟悉的但又无法用语言描述的面孔，约翰逊顿时一激灵。
　　亡魂大冒的约翰逊，刚想拔出别在腰上的的手枪。
　　对面的怪物就已经动了。
　　收容物-096那修长的手臂猛然挥舞，就宛如一把利剑一样，瞬间穿透约翰逊的胸膛。
　　“为什么……”
　　约翰逊看着眼前的怪物动了动嘴唇。
　　他不理解，这个怪物为什么会找上自己？
　　自己根本就没和这个怪物产生过任何交集，最多只是看过他的照片而已，而且还是刚刚看到……
　　约翰逊怎么也没想到自己居然会这死在这里，作为三料特工，他想过自己会在执行任务的时候死去，甚至想过自己会因为身份暴露而被杀死。
　　但是却从来没有想过自己居然会在自己的房间中，被一个莫名的诡异杀死
　　杀死了约翰逊后，收容物-096悄无声息地离开了房间，就像从来没有出现过一样。
　　………………
　　一直在关注自己传说值变化的“北辰，嘴角微翘，看着地狱厨房的方向自言自语道：“那两收容物已经开始杀人了吗？”
　　看着好像有什么心思的北辰，接了一通电话的娜塔莎走了过来，恭恭敬敬地汇报道：“会长！刚刚科尔森送回消息，一个小时的行动，并未取得实际进展，而且……d级武装成员小队出现了损失，刚刚的行动，损失了四名优秀的战士。”
　　“只死了四个吗？看来科尔森和他的手手下身手的非常不错啊。”
　　对于这样的死亡数量，北辰还是有些满意的。
　　如果不是那些人的忠诚有问题，北辰还真不一定舍得让神盾局的特工当炮灰。
　　毕竟神盾局训练出来的特工，比基金会的那些C级成员强多了。
　　但遗憾的是，在他这里，最重要的就是忠诚！其他的都是其次的。
　　北辰不咸不淡的给可怜的科尔森画了个大饼：“等一下你代我勉励一下科尔森，他的努力和奉献我都记在心里，过两天我就把他提拔为a级成员，只要他成为S级成员，我就亲自带他去总部认证！”
　　要想马儿跑，又不想给马儿吃草，当然就只能画大饼了。
　　黑寡妇听到这话，嘴角微微抽搐。
　　这熟悉的资本家画大饼，这随意的态度。
　　她非常怀疑北辰这句话的真实性。
　　剥削方面还得您来！真是资本家看了都直流泪。
　　不过作为一个优秀的助理，娜塔莎并没有多说什么，只是在心中吐槽自己的新老板不干人事。
　　以前或许不确定，但是现在，娜塔莎非常确信，眼前这家伙绝对知道了自己这些人的身份。
　　但不知道是什么原因，对方对自己貌似非常欣赏，甚至不愿意让自己去执行危险的任务。
　　漂泊一生，末逢明主的娜塔莎，此刻确实有一些感动。
　　这种被人呵护的感觉，真的太好了。
　　不过作为一个聪明人，娜塔莎并没有自曝，也没有问陆离为什么这么做，只是默默的把这种感动记在了心里。
　　完全不知道旁边的这位顶级美女特工在自我攻略的北辰，此刻正在思考该让神盾局受到更大的损失。
　　毕竟同行是冤家，神盾局和基金会，有冲突的地方太多了，双方都巴不得对方快点死去。
　　看着旁边的美人特工，北辰眼睛微眯，心中感叹连连。
　　“不过话说回来，把这女人留在身边，确实是一个不错的选择，每天看美女，心情都好了不少。”
　　另一边……
　　在自己的办公室等了很久，都没有等到约翰逊过来提交视频的科尔森终于有些不耐烦了。
　　“丹尼尔，去叫一下约翰逊。”
　　科尔森对着门外的一名黑人特工说道。
　　不一会儿。
　　丹尼尔去而复返。
　　丹尼尔焦虑的大喊道：“老大不好了，约翰逊出事了，他在他的宿舍被人杀了！”
　　“怎么可能，这里可是生活着接近60多名顶级特工，什么样的人可以无声无息的潜入这里，暗杀一名顶级特工后悄无声息的离去？”
　　科尔森有些不能接受。
　　“你去看看就知道了。”
　　知道事实胜于雄辩的丹尼尔，郁闷的让出了一条道.
 
第27章：SCP-096来袭！ 
 　　很快科尔森就来到了案发现场。
　　“这样的杀人手法……”
　　科尔森皱着眉头看着约翰逊的伤口。
　　丹尼尔说道：“96号胡同里使得三名特工，身上的伤口也和这个差不多。”
　　“看来真的是收容物了。”
　　科尔森站了起来，神色凝重自言自语道。
　　能在几十名特工的眼皮子底下暗杀一名顶级特工，这只能用超自然来解释。
　　“那么……这次的收容物，到底有什么特点呢？”
　　科尔森在那里若有所思。
　　根据基金会的科普，买一种收容物都有着各自的能力，或者说，都有各自的规则。
　　就比如收容物-307，他的规律就是从不捕食冷血动物，只对恒温动物情有独钟，并且通过藤蔓来吞噬对手。
　　攻击类型？
　　但也不对……
　　科尔森看了看被打开的窗户。
　　速度极快？善于使用比较长的武器，这伤口，应该是被什么圆柱类型的器物造成的，棍子？还是其他？
　　那么规律的？
　　科尔森开始思考包括约翰逊带来的4名死者的特点。
　　皮肤颜色？
　　应该不至于，4个人里面还有一个是黑人。
　　科尔森只觉得脑壳有些疼。
　　在不了解收容物的情况下，要知道收容物杀人的规律和特点简直太难了。
　　“迈克是被什么东西从背后扭断脖子的吧？”
　　科尔森眼中精光一闪。
　　科尔森突然意识到了一件非常恐怖的事情。
　　那就是出现在地狱厨房可能不止一种收容物而是两种。
　　一种是喜欢同人背后扭断人的脖子，另一种的规律目前还不清楚。
　　“这件事情得汇报上去！”
　　意思的事情的严重性后，科尔森也不敢多呆，直接转身离开了案发现场。
　　这件事情他得亲自汇报给局长，然后再汇报给基金会的那位年轻会长。
　　如果这件事情是真的的话，那也太可怕了。
　　并不知道自己又有死神擦肩而过的科尔森，回到了自己的办公室。
　　但是丹尼尔，却没有那么幸运。
　　“电脑是开着的？”
　　我记得约翰逊之前是准备把案件的视频整理出来来着。
　　好奇的丹尼尔，打开了，因为很久没用已经息屏了的笔记本电脑。
　　电脑才被打开，一张惊悚又无法用语言形容的脸出现在了屏幕上。
　　看到这张恐怖的脸，即使心理素质过硬的丹尼尔也被吓了一大跳。
　　“法克！这是什么玩意？”
　　“约翰逊这混蛋不会是躲在宿舍里看恐怖片吧？”
　　“不对！这好像是战斗盔上的监控视频，难道……”
　　丹尼尔抽出椅子坐了下来，然后打开了视频文件，开始确认了切。
　　原来如此！
　　96号胡同的杀人凶手居然是一只怪物，这样的畸形怪物，难道又是某个实验室的实验产品？
　　约翰逊不会是因为这个才被人杀了灭口的吧？
　　不过也不对，如果是杀人灭口，为什么不把证据给销毁？
　　就这丹尼尔分析事情的前因后果是。
　　一阵轻风袭来，随后又是一股劲风朝着脖颈而去。
　　作为顶级特工，丹尼尔条件反射，低下了脑袋，躲过了背后之物的偷袭。
　　“轰！”
　　丹尼尔眼前的笔记本电脑被抽飞了出去，然后砸在了不远处的墙壁上。
　　笔记本碎了一地的声音，惊险了来给约翰逊收尸的神盾局特工们。
　　“里面正在发生战斗！袭击者还没有走？”
　　几名特工瞬间掏出手枪，然后破门而入。
　　狼狈的避开了收容物-096致命一击的丹尼尔，在看到战友们来支援后，立即大声喊道：“法克！就是这个怪物，就是这个怪物杀死了约翰逊他们。”
　　“这是什么怪物？”
　　看到丑陋的收容物-096，所有人的心脏都不由得一抽。
　　“砰、砰、砰……！”
　　几乎没有犹豫，4名特工瞬间清空了一个弹夹。
　　然后就是换上了另外一个弹夹。
　　丹尼尔也趁机跑出了房间，躲到了4名特工的身后。
　　“这怪物长得可真丑！”
　　一名特工一边发表感言，一边换上弹夹。
　　丹尼尔提醒道：“子弹对这怪物的作用好像不大，我们的呼叫支援！”
　　“那就赶快报告老大！”
　　一名特工不耐烦的催促道。
　　面对这种不怎么怕子弹的怪物，说不紧张那肯定是假的。
　　正常人面对那种子弹都打不死的怪物，又有几个人能够保持冷静？毕竟特工再怎么训练有素，也终究只是凡人。
　　丹尼尔赶紧拿出了联络器，准备联系科尔森。
　　但遗憾的是，科尔森此刻正在向神盾局总部汇报工作，联络器被占线了……
　　黑着脸的丹尼尔只能安慰道：“法克！老大现在联系不上，你们撑一会儿，这么大的枪声，支援应该很快就来了。”.
 
第28章：被收容物-096偷家的科尔森！ 
 　　此刻，科尔森正在办公室内的密室中和弗瑞进行视频会议。
　　为了能够随时汇报基金会的情况，科尔森特意准备了一间密室，这间密室拥有着超强的隔音效果，以及隔绝任何通讯设备的能力。
　　除了可以和弗瑞联系以外，任何通讯设备在这里都会失去作用。
　　处于密室中的科尔森自然没有听到外面的动静，就算有人来办公室找他，也不可能找到。
　　外面。
　　一场屠杀已经开始。
　　收容物-096终于向世人诉说了它可怕的一面。
　　任何见到收容物-096面容的人都得死！
　　就连北辰，都没有注意到这场屠杀。
　　因为收容物-096太特殊了，北辰这边连监控设备都不敢看。
　　半个小时后。
　　屠杀逐渐落幕。
　　科尔森也终于汇报完了这边的情况。
　　才离开密室回到办公室，科尔森就嗅到了一股浓郁的血腥味。
　　刺鼻的血腥味瞬间惊醒了还在洋洋得意的科尔森。
　　脸色狂变的科尔森，赶紧掏出了手枪，紧张的打开了办公室的门。
　　不看不知道，一看吓一跳。
　　海口处办公室，科尔森就看到了整个基地中遍布各种各样的尸体，他们手中都拿着手枪，满脸惊恐的倒在地上。
　　“这……”
　　科尔森迷茫的看着这一幕。
　　幻觉？
　　科尔森心中惊恐的想到。
　　他不敢接受这个事实，所以只能用自己看到的都是幻觉来安慰自己。
　　自己那么大的一个基地，那么多的顶级特工，怎么可能会被偷家？
　　我明明只是去汇报一下工作而已。
　　半个小时都不到，结果家就没了？
　　我！科尔森，不可能被偷家！
　　科尔森不死心的捏了一下自己的大腿，发现自己能够感受到疼痛后。
　　又不死心的来到了一具尸体面前，伸手摸了摸尚有余温的尸体。
　　好了……
　　这下实锤了。
　　自己真的被偷家了。
　　昨天才从神盾局调来50名特工，结果24小时都没过，就全军覆没了。
　　这TM怎么向上级交代？
　　此刻，科尔森终于理解了基金会的不容易。
　　基金会每天都要面对这种怪物，这牺牲得有多大啊！
　　拿着手枪，心中无比沉痛的科尔森，把整个基地都搜寻了一遍。
　　在确定确实没有幸存者后，科尔森痛苦的拿出了卫星电话。
　　此刻，他也顾不得什么保密工作了。
　　“报告局长……我这边有新情况，就在我在密室里向你汇报的那半个小时里，我们的临时基地被偷袭了，除了我以外……整个基地无一幸免……”
　　说完后，科尔森痛苦的跪坐在了地上，绝望地看着血腥的基地。
　　另一边。
　　弗瑞拿着手中的联络机，久久没有回过神。
　　足足50名顶级特工就这么没了？
　　要知道那虽然只是个临时基地，但那防备系统可是顶级的啊。
　　50名顶级特工加上最顶级的安全基地，就这么没了。
　　甚至连半个小时都没有撑过……
　　“我需要个解释！”
　　弗瑞黑着脸，咬牙切齿的质问道。
　　科尔森咬着牙点了点头。
　　“我会给您的！我现在也希望有一个真相。”
　　不管你是什么收容物，从现在开始，我科尔森和你不共戴天！
　　这一刻，什么收容保护，科尔森都不在乎了，他现在只想摧毁那个收容物！
　　挂断电话后，科尔森又联系上了北辰，把这边的情报汇报给了对方。
　　在听到这个消息的时候，北辰也小小的惊讶了一下。
　　神盾局的顶级特工这么拉胯？
　　收容物-096虽然有些诡异，但也不至于这么凶残吧？
　　难道说，这群特工集体围观了收容物-096？
　　旁边的娜塔莎，同样满脸的震惊。
　　他没想到神盾局居然会遭受如此大的打击，而且还不是在执行任务的时候。
　　“算了，这件事情你不用负责了，我会另外派人来，你先回来吧！看来你还处理不了这样的异常事件。”
　　说完后，北辰还不忘补充道：“科尔森，我对你很失望！”
　　看着直接挂断电话的北辰，旁边的黑寡妇嘴角微微抽搐。
　　在不当人方面，这位会长大人还真是天赋异禀啊！
　　一边让人家神盾局的人当炮灰，人家当炮灰牺牲后，你没有安慰就算了，反而还来了一句“我对你很失望。”
　　这事谁忍得住？
　　事实上，即使是老好人，科尔森是有脾气的。
　　听到北辰最后那句话后，科尔森脸色都是铁青，拿着卫星电话的手机颤抖不已。
　　“法克！混蛋！真他娘混蛋！”
　　气急败坏的科尔森，把手中的卫星电话重重的砸在地上，指着地上的手机，不断的破口大骂着。
　　他从没有像今天这样，觉得自己战友的牺牲是如此的不值得。
　　50名顶级特工的牺牲，结果换来的是一句我很失望？
　　法克鱿！！！.
 
第29章：基金会的恐怖实力！ 
 　　很快，脸色漆黑的科尔森和梅返回了别墅。
　　科尔森显然把自己这边的情况和梅说了，从两人那铁青的脸色就能够看出来。
　　北城看着脸色漆黑如墨的两人，心中破天荒的觉得有些不好意思，于是出声勉励道：
　　“跟我来吧！看来你们现在需要的是学习，所以接下来的一段时间里，我希望你们能够静下心来，好好的跟基金会里的老人学习。”
　　安慰完两人后，一个铁塔般的壮汉从门外走了进来。
　　“基金会B级武装战士4466向会长报到！”
　　“走吧！我们去一趟纽约基地，纽约出现了两个新的收容物。”
　　北辰点了点头，然后跟着4466上了一辆军用悍马，4466带着几人一路疾行，来到了纽约的市中心。
　　科尔森压抑住心中的情绪，不动声色的问道：“我们的基地在纽约市中心？”
　　“当然！”
　　北辰自信的笑了笑，然后带着两人来到了一个商场。
　　进入了电梯后，北辰并没有按层数，那是摁下了两串数字。
　　收到特殊指令的电梯，一直朝着下方下降。
　　负1楼，负2楼，负3楼负……
　　接近一分钟后，电梯终于停了下来。
　　“这就是基金会在纽约的分基地，基地常备人口在2万人左右，并且还有三枚5000万吨TNT当量的核弹，作为紧急应对措施。”北辰向众人笑着解释道。
　　“法克×3”
　　在场的神盾局三人组，心中不约而同的爆了一句粗口。
　　5000万吨TNT当量的核弹意味着什么？
　　意味着只要基金会愿意，纽约能够被洗三次。
　　要知道现在世界上威力最大的核弹，也就5800万吨TNT当量啊！
　　对于基金会的实力，三人又有了一个新的认知。
　　也就幸好基金会走的是正道，如果是个邪恶组织，基金会完全有能力掀起第3次世界大战。
　　想到这里，不管是对神盾局若即若离的娜塔莎，还是对基金会毫无忠诚可言的科尔森和梅都被吓出了一身冷汗。
　　基金会的人就是一群疯子！
　　他们早就做过预案，如果收容物失控，就会牺牲整个纽约的人，来进行最后的收容控制！
　　要知道纽约可是足足拥有2000多万人口啊！这里还是世界的中心，人类最发达的城市啊。
　　“疯子！基金会的人就是一群疯子！这样的组织，必须被神盾局监管！”科尔森藏在袖子中的手紧握着拳头。
　　北辰并没有在乎脸色不是很好的三人，而是微笑着说道：“好了，跟我去见见这里的负责人吧。”
　　“s46博士，可是基金会排名前50的权威博士，对于收容物有的非常高深的研究。”
　　s46博士并不是众人想象中的花白老头，而是一位有着金色的头发，身材丰满的美艳女子。
　　“会长，您来了。”
　　s46博士恭敬的问道。
　　北辰点了点头，并且说出了自己此行的目的。
　　“新人做事不靠谱，我打算把他们交给你调教一下。”
　　“你不会就是那个带着五十几个人去调查收容物，结果连收容物是什么都没有确定，就被收容物偷家的倒霉孩子吧？”
　　s46博士目光怪异的看着科尔森。
　　科尔森嘴角微微抽搐，略显疲倦的脸上也闪过一抹臊红。
　　“这么好看又有才华的美女博士，为什么要长一张嘴呢？”
　　科尔森心中极其郁闷的吐槽着。
　　两人才见面就揭自己的短，有这么做人的吗？
　　科尔森动了动嘴唇想反驳对方，但是回味一下后，科尔森发现对方说的貌似有理有据，自己连反驳都不知道怎么反驳。
　　艹！
　　科尔森心中又爆了句粗口。
　　s46博士叹了口气，一副勉为其难的语气说道：“算了，跟我来吧！我来教你们怎么用基金会的方式调查收容物。”
　　科尔森：“……”
　　在s46博士的带领下，众人来到了一间会议室。
　　“这一次地狱厨房出现了两收容物，我们将其命名为收容物-096和收容物-173。”
　　“首先是收容物-096，根据我们的模拟推算，收容物-096应该是一个身高两米以上，四肢修长的畸形怪物。
　　根据推测，该收容物应该可以免疫子弹的攻击，有着很坚硬的骨骼，和无与伦比的速度，以及超强的再生能力和超感官知觉。”
　　“至于收容物-096的杀人方式，目前我们还在分析推算中，估计要过几天才有结果。”
　　“收容物-173相对安全一些，现在基金会对收容物-173的分析工作已经快结束了，已经掌握了它的规律和能力，随时可以试探性收容。”
　　科尔森脸色难看的接过了博士手中的资料。
　　这上面的资料越精细，就越说明他和他的那些手下的无能.
 
第30章：收容物的序列问题！ 
 　　“这些资料你们是怎么分析出来的？”
　　科尔森拿着手中的资料质问道。
　　如果他早拿到这些资料，神盾局压根就不会有那么大的损失。
　　根据之前的洗衣机，我们通过计算机推演出来的。
　　s46博士语气平淡的解释道：“对了，收容物-096可能只会攻击他见过的人，其中甚至包括见过他头像的人，这一点我们还不能够确定，我正派人去你之前的临时基地取储存卡，这个推了很快就有结果了。”
　　科尔森听到这话整个人都不好了。
　　“该死！密室不会被发现吧？”
　　科尔森额头已经冒起了冷汗。
　　科尔森第一次发现命运是如此的扯淡。
　　真应了东方那句古话，富无双至，祸不单行
　　“这些天你们两个，你们两个就在这里进修吧！这一次的还收容物任务，你们就不用参加了。”
　　北辰说完后便直接转身离去，没有在搭理留在原地两人。
　　“这真是太糟糕了！看来我们因为能力问题，给对方留下了不靠谱的印象。”
　　梅苦涩的对着旁边的科尔森说道。
　　科尔森也是一个心态很好的人，意识到事情发展到了这个地步，已经无力挽回了科尔森，苦中作乐道：
　　“在这里好好学习吧！争取收集到更多的情报，收容物那玩意我们确实应对的手段，学会应对收容物的这时候，到时候可以尝试在神盾局普及。”
　　梅好奇的问道：“等等！收容物的序列编号，基金会是怎么区分的？越往前越强，还是……”
　　梅觉得新出现的那两个开始收容物的编号有些问题，怎么越来越往前靠了？而且还差距还那么大。
　　“额……”
　　“这个取决于收容物测试员当时的编号，测试推算收容物-096的是编号c96号测试员负责的，所以他将其取名为收容物-096。”
　　s46博士一本正经的解释道。
　　“法克！”
　　“你们基金会，这么不严谨的吗？”
　　科尔森和梅满脸怀疑人生。
　　原本他们还天真的认为，基金号的编号有什么特殊含义，结果居然是这样。
　　离开了基地后，北辰并没有返回别墅，而是来到了斯塔克工业集团。
　　他是过来讨债的。
　　来到斯塔克工业集团后，北辰并没有见到托尼，接见他的是托尼这个花花公子的秘书，未来驯服了钢铁侠的女强人，有着小辣椒之称的——维吉尼亚·佩珀·波兹小姐。
　　说实话，佩珀并不好看。
　　如果一个女人颜值是百分制的话，那么娜塔莎应该在九十分以上，但佩珀最多也就60分而已，刚好处于平均水平，甚至还处于平均水平略低阶段。
　　但就是这么一个平平无奇的女人，最后成功拿下了拿托尼这个花花公子，向所有拜金女，证明了一个道理。
　　嫁入豪门的阶梯并不是颜值而是才华。
　　佩珀就是这种用才华战胜了颜值的女人。
　　在办公室接见了北辰的佩珀，在听到了北辰来的目的后，便直接拿出了一份文件递给了北辰。
　　“北辰少爷是吧？您的事情托尼和我说了，这是一家物流公司，里面的流动工资刚好500亿美元，现在你只要签了名字，这家物流公司就是您的了。”
　　“这么贴心？”
　　北辰有些怪异的看着手中的文件。
　　这么大一笔转账记录，北辰一开始还在想着该怎么绕过税务局呢。。
　　但是现在，这个问题不用想了，托尼已经解决了。
　　“替我转告托尼，感谢他对基金会的奉献！愿人类荣光永存！”
　　北辰签下自己的名字后，微笑着感谢道。
　　佩珀听了，也微笑着点了点头。
　　但是心中却担忧不已。
　　这么神棍的一个人，托尼不会加入了什么邪教组织吧？
　　想到这里，佩珀心中就是一阵揪心。
　　她决定回去会好好的问一问托尼，这是怎么回事？
　　拿到资金后，北辰也并没有在斯塔克工业集团继续逗留，转身离开了佩珀的办公室后。
　　在坐电梯的时候，两人好巧不巧的在电梯口碰到了带着好几个保镖经过的奥巴代亚。
　　看到北辰两人离开的背影，奥巴代亚皱了皱眉头。
　　“这混蛋怎么在这里？他不会是来告状的吧？”
　　奥巴代亚心中闪过一丝不好的预感。
　　意识到自己做的事情，可能会被北辰揭发的奥巴代亚坐不住了。
　　“今天晚上给那家伙送个礼物，我希望明天能听到他死亡的消息。”
　　奥巴代亚阴沉着脸，对着旁边的保镖说道。
　　“没问题，老板！”
　　替奥巴代亚干过不少脏活的保镖自信的点了点头。
　　“顺便安排去中东的飞机，根据情报，托尼在被抓的那段时间里，造了一个了不起的家伙，我得亲自去十戒帮那里好好看看。”
　　………………
　　“老板！奥巴代亚刚刚可能看到我们了。”
　　电梯中，娜塔莎担忧的说道。
　　“这倒是个问题，希望那老家伙识相一点，否则的话……”
　　北辰眼中的阴冷一闪而过。
　　终止核弹头的交易，确实是自己不占理，毕竟是自己这边毁约在先。
　　北辰确实考虑过把核弹头还给对方，前提是对方不要多事，不要给自己找麻烦。
　　但如果对方不识相的话，那还核弹头的方式就得变一变了.
 
第31章：最诡异的武器收容物-096的照片！ 
 　　夜幕落下后……
　　北辰打开电视看起了新闻。
　　《地狱厨房惊现连环杀人案！多名受害者脖子被扭断，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？》
　　《地狱厨房已成为真正的地狱！60多名受害者惨遭伤害！凶手至今仍未被抓捕归案，警方再一次证明了他们的无能！》
　　《真相！这就是袭击……》
　　看到最后一条新闻的播报后面，北辰拿着遥控器的手一抖，差点把遥控器掉在了地上的北辰赶紧关掉了电视。
　　他是真的怕那群脑残记者把收容物-096的照片当做热点新闻发出来。
　　到时候，死的就不只是几十个人了。
　　毕竟收容物-096的特性就是在没有杀死所有看到自己长相的人之前，是绝对不会停下来的。
　　觉得自己逃过一劫的北辰松了口气，然后对着正在旁边给自己削苹果的娜塔莎说道：“最近新闻还是少看一点！我怕收容物-096的照片被人印在报纸上。”
　　娜塔莎听了，明媚的白了北辰医院。
　　“哪有这么诡异的收容物，说不定是博士误判了呢？看到照片的人都会被杀死，这怎么可能？那收容物又不是神，怎么知道哪些人看过他的照片。”
　　娜塔莎好笑的安慰道。
　　他发现北辰今天挺有趣的，就像一只惊弓之鸟。
　　北辰：“……”
　　看着还有心思调侃自己的娜塔莎，北辰心中也只能感慨无知者就是幸福。
　　就在这时，放在娜塔莎身上的卫星电话响起。
　　“接不接！”
　　把苹果递给北辰后，娜塔莎看了一下来电显示。
　　“接一下吧！”
　　北辰一边啃着苹果，一边含糊不清的说道。
　　“会长！收容物-096有新结果了，现在基金会可以确定，收容物-096确实会攻击所有看到他样貌的人，不管是通过什么途径看到收容物-096的样貌，都会被收容物-096追杀，我们已经用死刑犯验证过了。”
　　，
　　娜塔莎特意开了免提，所以博士的话她都听得清清楚楚。
　　还真有这么诡异的收容物？
　　一想到自己之前的无知，娜塔莎的俏脸脸不由得一红。
　　之前还在调侃北辰太谨慎了，现在看来，反而是自己太无知了，收容物是真的千奇百怪啊！
　　“居然还有这种事？收容物-096这么诡异的吗？”
　　娜塔莎惊讶的看着北辰。
　　“我就说吧？凡事留个心眼，收容物千奇百怪，你好好服侍我，有空带你去总部见识一些更加诡异的收容物。”
　　画饼大师北辰再次登场。
　　可惜的是，经过这些天来的相处，娜塔莎早就知道对方的德行了，怎么可能会相信他画的大饼？
　　娜塔莎白了北辰一眼，吐槽道：：“别！这话你还是留着和科尔森说吧。”
　　“把这些资料传到收容物的内部网络上，让所有人都注意防范，顺便让科尔森去处理一下，我怕有些不知死活的玩意，把收容物-096的照片发到网上去。”
　　北辰此刻又想起了工具人科尔森。
　　像这种事情，必须得是官方暴力机构出手。
　　神盾局显然是个不错的选择。
　　娜塔莎：“……”
　　唉！
　　可怜的科尔森。
　　劳模科尔森再次上线。
　　娜塔莎发现自己竟不知道是该恭喜科尔森，还是应该同情对方。
　　另一边，科尔森在知道了收容物-096杀人的规律后，整个人都不好了。
　　这可是21世纪！
　　如果看到照片，就会成为被杀，那这张照片绝对是世界上最便宜、最诡异也是最恐怖的武器。
　　因为在21世纪，没有几个人能够绕开互联网，让人看到一张照片，在实在是太简单了。
　　“我得把这件事情汇报给局长！”
　　科尔森有些头疼的摸了摸自己的秃顶。
　　科尔森发现自己这两天掉头发的频率越来越高了，自从基金会出现后，他就没有过过一天安心的日子。
　　相比于关心普通民众安全的科尔森，心思比较敏感的娜塔莎显然想到了更多。
　　作为一个从黑暗深渊中爬出来的顶级特工，娜塔莎太清楚那些所谓高层人士的节操了。
　　娜塔莎眼睛一转，故意拐弯抹角的提醒道：“这件事情……我觉得不应该让官方知道，毕竟官方也不一定全是好人，这种事情知道的人越多反而越不好。”
　　“为什么？”
　　北辰好奇的看着满脸忧郁的娜塔莎。
　　“你有没有想过，如果有人把收容物-096的照片当做武器怎么办？收容物-096就是武器，他的照片就是遥控器，能想到这一点的绝对不止是我！”
　　娜塔莎一字一句的说道，同时双眼也死死的盯着北辰。
　　他想从北辰的脸上看出对方是不是有着相同的想法。
　　听到娜塔莎的提醒后，北辰的脸色顿时一变。
　　作为一个穿越者，北辰并不认为自己比那些顶级的政客聪明，更不要说那些精明的反派了。
　　他只是一个穿越者，唯一的优势就是知道一些别人不知道的，毕竟他穿越的是一个现代世界，不是历史世界，也没有超越他人一个时代的眼光。
　　他从来不高估那些反派的节操，利用收容物-096去杀死自己的对手，这种骚操作之前他确实没想到过。
　　自己没想过，不代表别人也想不到啊。
　　恰恰相反，北辰觉得收容物-096绝对会被那些心怀不轨的利用！
　　……………………ps：祝各位中秋节快乐，考虑到作者现在孤家寡人一个，今天六更！目前己两更！.
 
第32章：斯凯：人们有资格知道真相！！ 
 　　对神盾局忠心耿耿的科尔森，第一时间把这条情报分享给了神盾局。
　　神盾局嘛。
　　这破组织懂的人都懂。
　　神盾局知道了，九头蛇还能不知道？
　　皮尔斯在得到情报后，第一时间想到的就是利用这条规律来解决九头蛇的敌人。
　　“命令潜伏在基金会的九头蛇成员，让他们想尽一切办法，拿到那什么玩意的情报。”
　　“那个……首领，说出来你可能不信，我们的人手全军覆没了，现在在基金会的也就四个人，这4个人都不是我们九头蛇的人……”
　　皮尔斯：“……”
　　听着电话中的回答，皮尔斯久久无语。
　　抬头看着天花板的皮尔斯此刻想着的是，九头蛇什么时候这么拉胯了？有神盾局的地方居然没有九头蛇，这合理吗？这不合理！
　　皮尔斯神色阴冷地命令道：“096在地狱厨房，派我们的人去拿！哪怕牺牲再大，也要拿到录像带！”
　　电话另外一头的下属听了，整个人都懵了。
　　你让我们去逮捕096我们或许可以理解，但是你让老子去拍照片是几个意思？
　　难道096是个绝世美女？自家首领老树逢春了？
　　下属脑洞大开的想到。
　　………………
　　汇报完了情报后，科尔森苦着脸请求的：“局长！我这边需要支援，那群记者太难对付了，如果没人手的话，我们根本就封锁不了地狱厨房。”
　　只觉得脑壳疼的弗瑞，郁闷的答应了科尔森的请求。
　　“神盾特工学院今年会有400多名毕业生，我把他们派给你了，这一次，你千万别给我整个全军覆没，那里面有很多的神盾二代！”
　　“对了，我需要096的照片，有空的话给我发过来，记得放压缩包里，我可不想打开电脑就看到096的照片。”
　　科尔森听到自家局长直接给自己派了400名特工后，满脸狂喜的点了点头。
　　科尔森虽然不知道自家局长要096的照片干嘛，但也没有多问。
　　在弗瑞看来，096的照片就是一件强大的武器，这种危险又诡异的武器就应该掌握在自己手里，如果掌握不了，那也要有！
　　别人有的，我弗瑞！也一定要有！
　　………………
　　涨潮组织是一个全球性的黑客组织，这个组织主张把官方隐瞒的秘密揭露出去，让人们知道真相，让每个人都有知道真相的权利。
　　地狱厨房发生了连环杀人案，自然引起的漂亮国涨潮组织的好奇和兴趣。
　　斯凯就是这群人之一。
　　她偷偷的潜入地狱厨房，就是为了拍到凶手的样貌，然后好揭露政府隐藏的真相，让全世界的网友们都知道真相。
　　全世界的网友们：“我TM谢谢你！”
　　96号胡同前，斯凯认真的观察着地面，以及周围的蛛丝马迹。
　　“就是这里吗？既然连血迹都还没有清理干净，看来这里应该有点线索。”
　　很快，斯凯拿着手电筒来到了胡同的尽头，他看到胡同的墙壁上面镶着几颗子弹。
　　“有人曾经反击过，但是还是被杀死了，这……什么样存在能够抵御子弹？政府果然在隐瞒超自然事件！”
　　斯凯用手轻轻的抚摸着墙壁，看着香在墙壁中的子弹久久无语。
　　“看来现场应该没什么线索了，袭击者应该早就离开了。”
　　看了一圈后，发现确实没有什么线索后，便拿着手电筒转身离开。
　　她决定等一下入侵一下当地警局的监控系统，看能不能发现什么线索。
　　然而斯凯不知道的事，就在他旁边那栋大楼的楼顶，一个修长的身影正在默默的注视着她。
　　完全不知道自己与死神擦肩而过的斯凯，还在想着等一下该怎么入侵警局的监控系统。
　　来到自己的房车上后，斯凯用那神乎其技的黑客技术，成功入侵了地狱厨房当地的监控系统。
　　并且把这几天的所有监控视频打包，发送给了涨潮组织的总部。
　　她可没那个闲工夫去翻看监控器，这种事情，自然有其他人去做。
　　所谓的涨潮组织总部，同样是一辆大型房车，涨潮组织的首领是一个中年胖子。
　　中年胖子开心的对着手下的打工仔们命令道：“赶紧给我找到凶杀案凶手的样貌，政府那边可是花了100万美金来悬赏凶手，只要我们通过这些录像带截取到了凶手的样貌，100万就到手了！”
　　另一边，正在紧急抽查监控视频的警方被神盾局突然叫停，并且派人接管了整个案件，顺便取走了所有的监控录像，还删除了所有监控录像的原始数据。
　　…………ps：完了，096居然涉嫌影射阴暗恐怖动漫人设，然后被整改了。
　　作者有些迷茫，为了保证本书能写下去，那位不可描述正式改为CP-96，作者今天要大改一下后面的章节，今天六更计划暂停，明天再补上.
 
第33章：黑寡妇：请问会长是不是收容物-1？ 
 　　“希望不要再出什么岔子了。”
　　看着手中的监控录像带，科尔森心中默默的祈祷着。
　　096（懂得都懂，这不是作者搞错了）的样貌一旦在网络上传开，那后果简直不敢想象。
　　那么……
　　问题来了，我该怎么把096的相片上传给局长？
　　要知道，看这玩意可是要死人的。
　　科尔森可不想牺牲自己或者自己的手下。
　　“算了，全部打包上交吧！这问题还是交给局长去苦恼吧。”
　　这么想着的科尔森，把整盘录像带上交给了神盾局，顺便还备份了一份，选择上交给基金会。
　　毕竟卧底也是要刷业绩的。
　　………………
　　北辰居住的别墅中。
　　一阵急促的门铃声响起。
　　一个快递小哥拿着一个包裹站在门口，不断的按着门铃。
　　“你好，请问有事吗？”
　　北辰看着快递小哥问道。
　　看到北辰出来后，快递小哥赶紧把笔拿给了北辰，急匆匆的催促道：“您好，这是您的包裹，请签收一下。”
　　“快递？我记得我没在网上买过东西啊！也应该不会有人寄东西给我吧？”
　　北辰疑惑的接过快递，然后签下了自己的名字。
　　这是他上辈子养成的习惯，只要不是付费的快递，他都会收下来。
　　毕竟上辈子的那个网购发达的时代，很多网店都会随机发放一些东西给用户做体验，这种不要钱的玩意，北辰自然是来者不拒。
　　正洗完澡出来的娜塔莎看着拿着包裹走进来的北辰，也不由得皱了皱眉头
　　裹着浴巾的娜塔莎问道：“包裹？谁寄给你的？”
　　“不知道！”
　　北辰摇了摇头，然后拿起桌子上的水果刀，就准备把包裹打开。
　　听到北辰说不知道是谁送的快递，娜塔莎的脸色瞬间一变。
　　“小心！”
　　娜塔莎瞬间冲了过来，然后一记鞭腿踢飞了刚打开一条缝的包裹。
　　包裹还没有飞出去，就直接在半空中爆炸。
　　“轰！”
　　剧烈的爆炸声响起，金碧辉煌的客厅瞬间一片狼藉。
　　距离爆炸最近的北辰并没有幸免，整个人直接倒飞了出去。
　　此刻，北辰身上大部分皮肤都被烧焦，就连原本握着水果刀的右臂都被炸断了一截。
　　同样因为爆炸产生的冲击波，倒飞出去的娜塔莎狼狈的爬了起来，扑到北辰面前问道：“你没事吧！”
　　只觉得大脑嗡嗡作响的北辰迷茫的摇了摇头。
　　因为植物身躯的原因，北辰看上去虽然很惨，但是并没有感受到太大的疼痛，毕竟植物是感受不到疼痛的。
　　植物身躯的特性发动，北辰体内储存的热量被不断的消耗，身上被烧焦的地方也在不断的脱落然后长出新的皮肤，甚至连断臂处也开始不断的萌生肉芽。
　　“肉！我要吃肉！”
　　发现自己体内储存的能量正在被不断消耗的北辰脸色一变，艰难的说道。
　　这个时候，娜塔莎也发现了不对劲。
　　他发现北辰身上的伤势正在快速治愈，按照这个治愈速度，估计只要10分钟就会彻底恢复。
　　看着北辰手臂断口处不断蠕动的肉芽，忍不住惊叹道：“这……不死之躯？”
　　北辰听了，直接白了这蠢女人一眼。
　　这最多算是超强治愈，不死之身？想什么呢！
　　“大姐！现在不是纠结这个的时候，我现在需要肉啊！”
　　北辰极其郁闷的提醒道。
　　回过神来的娜塔莎听了，也想起了一天前，北辰从外面订购的一吨速食牛肉。
　　之前她还不理解北辰好好的买那么多速食牛肉干嘛，现在，她终于知道原因了。
　　没有在犹豫，娜塔莎直接抱起北辰，奔向地下冷藏室。
　　看着那一包包速食牛肉，北辰瞬间化为饕餮，不断的往嘴里塞着牛肉。
　　随着大量的牛肉被消化，北辰身上的伤势也治愈的越来越快
　　三分钟不到，北辰身上的伤口彻底被修复，就连断臂也长出了新的手臂。
　　如果不是北辰身上的破烂衣裳还在，娜塔莎一定会觉得自己之前所经历的是幻觉。
　　“这……这就好了？”
　　娜塔莎不可思议的瞪大着双眼。
　　“作为基金会的会长，有点超能力也很正常吧？”
　　北辰一本正经的辩解道。
　　听到北辰这么一本正经的回答，娜塔莎嘴角微微抽搐，然后幽幽的吐槽道：
　　“会场大人，请问你在基金会的编号是多少？收容物-1？”
　　她怀疑这位会长大人同样是收容物。
　　毕竟基金会也没有规定收容物不能成为基金会成员。
　　北辰听了撇了撇嘴并没有回答对方。
　　“我想知道，这炸弹是谁给我寄的！”
　　北辰目光深邃的盯着眼前的娜塔莎。
　　北辰第一个怀疑的就是九头蛇，其次就是神盾局。
　　毕竟他才穿越那这个世界不到四天的时间，得罪的势力也就只有神盾局和九头蛇。
　　迎着北辰那怀疑的目光，娜塔莎知道对方在怀疑自己。
　　一想到自己之前不顾安危地救眼前这货，这货反倒还怀疑起了自己，这让娜塔莎心中有些委屈。
　　委屈极了的娜塔莎阴阳怪气的回答道：“亲爱的会长大人，你忽略了一个重要目标，要知道你可还欠着人家一枚核弹头呢！”.
 
第34章：间隔不到半小时的报复！ 
 　　有了黑寡妇的提醒，北辰也冷静了不少。
　　确实。
　　这已经不是那个一场枪击案，都能够震惊全国的世界了，而是混乱的漫威宇宙。
　　想到这里，北辰知道自己错就错在三天的还没有调整好自己的心态。
　　“不行！今天有人可以给自己寄炸弹，明天是不是直接投导弹了？”
　　北辰心中微冷，同时默默决定加强一下自己的安保措施。
　　现在，他看谁，都有点像“刁民”。
　　神盾局那边如果真的要弄死自己，完全可以直接命令旁边的娜塔莎下手，就算旁边的娜塔莎不干，科尔森他们同样有的是机会。
　　至于九头蛇？
　　嗯！这个依然要列为怀疑代表。
　　但是嫌疑最大的确实是奥巴代亚。
　　“奥巴代亚……”
　　“记得奥巴代亚的卫星电话号码吧？给我联系奥巴代亚，我去问候一下对方！”
　　北辰压抑着心中的怒火，语气平淡的说道。
　　娜塔莎点了点头，然后拿出卫星电话联系上了刚刚飞到中东的奥巴代亚。
　　电话接通后，北辰拿过了电话后，语气平淡的问道：“老家伙！你给我送的礼物我很喜欢，希望你接下来也会喜欢我送给你的礼物！”
　　奥巴代亚听到这话挑了挑眉头。
　　这蝼蚁居然没死？
　　奥巴代亚不爽的看了旁边的保安队长一眼。
　　旁边的保安队长，也不敢狡辩，只恭敬的请罪道：“抱歉，老板！这次是我们疏忽了。”
　　奥巴代亚没有搭理旁边的保镖，而是阴冷威胁道：“你喜欢就好！20亿，给我20亿这件事情就过去了！否则你明天还会收到我给你准备的礼物。”
　　听到奥巴代亚承认后，北辰的目光变得无比的冰冷。
　　“看来确实是你，希望你接下来也能喜欢我给你准备的礼物。”
　　北辰说完后便挂断了电话。
　　原本他只是想诈一下对方的，没想到奥巴代亚居然装都不装，居然直接承认了。
　　很好！他就喜欢这种诚实的孩子，所以……
　　北辰决定奖励对方一朵小蘑菇。
　　“联系s46博士，让他查一下奥巴代亚在哪里，来而不往非礼也，既然他都给我送了这么一个惊喜，那我得回敬他一个更大的惊喜！”
　　看着北辰流露出来的杀气，娜塔莎点了点头。
　　不到一分钟。
　　s46博士就把奥巴代亚的地址发了过来。
　　“中东？这老家伙给自己选的坟场，位置挺好的。”北辰冷笑道。
　　冷笑过后，北辰联系上了基金会在中东那边的基地。
　　“a167博士，我记得基地里还有两枚核弹头，奥巴代亚半个小时后会去之前十戒帮的营地，你们在那里回敬他一枚。”
　　“遵命，会长！”
　　看到北辰挂断电话后，娜塔莎小心翼翼的问道：“这会不会有点浪费？”
　　北辰面无表情的解释道：“我之前不是欠奥巴代亚那老家伙一枚核弹头吗？既然他这么催，那就直接还他一枚。”
　　………………
　　中东的十戒帮营地上，奥巴代亚的手下在经过一番搜查后，也终于在山洞里找到了被托尼废弃的那幅钢铁战甲。
　　“终于找到你了！有了你！托尼在不在已经无所谓了。”
　　奥巴代亚迷恋的看着眼前的钢铁战甲。
　　就在奥巴代亚痴迷的抚摸着那幅粗糙的钢铁战甲时，一名保镖拿着电话走了过来。
　　“老板，那小子又给您打电话了。”
　　奥巴代亚听了，脸上的笑容瞬间收了，面无表情地接过了电话，自信的讽刺道：“怎么？小子现在是不是怕了？不过已经晚了，现在我要30来熄灭我的怒火。”
　　“奥巴代亚先生，你好！”
　　“奥巴代亚先生，再见！”
　　说完后，北辰便直接挂断了电话。
　　听着电话里传来的忙音，奥巴代亚的脸色变得极其精彩。
　　这小子几个意思？
　　故意来挑衅我？
　　还是……
　　就在奥巴代亚胡乱猜测对方打这通电话的目的的时候，惊变骤起。
　　“不好，有敌袭！！”
　　“是导弹！快带老板离开！”
　　负责警戒的保镖们通过雷达检测仪，惊恐的看着朝着这边急速飞来的导弹。
　　“怎么回事？”
　　被一群保镖推搡着钻进车里的奥巴代亚愤怒的大喊着。
　　自己的宝贝钢铁战衣还在那里，要跑的话，最起码也要把钢铁战衣带上啊！
　　奥巴代亚钻上越野车上后，驾驶越野车的保镖也不敢停留，直接把油门踩到底，越野车宛如离弦之间一般冲了出去。
　　他们不知道导弹的威力有多大，他们能做的，就是尽力的带着奥巴代亚离开爆炸的范围，或者说中心……
　　被推上车过了好久的奥巴代亚，依然有些懵逼。
　　“你刚刚说导弹？什么组织做的？”
　　奥巴代亚阴沉着脸问道。
　　开车的保镖听了摇了摇头：“不知道！我们只知道那枚导弹来自2公里以外。”
　　“法克！”
　　正在开车的保镖突然停了下来，然后惊恐的看着车子的后视镜。
　　通过后视镜，保镖发现自己的后面已经升起了一朵蘑菇云，最可怕的事，那朵蘑菇云还在不断的变大，并且朝着他们迅速席卷而来。
　　来不及了……
　　“法克！是核弹！那导弹是核弹头的！”
　　驾驶着车辆的保镖崩溃的大喊道。
　　骂完以后，保镖双眼通红的看着后座上的奥巴代亚。
　　这老壁灯到底得罪了什么人？
　　惹得人家用核弹来炸？.
 
第35章：096失控！ 
 　　听到是核弹后，奥巴代亚终于反应过来了。
　　“妈惹法克！是那个该死的黄皮猴子！居然拿我的核弹头来炸我！”
　　奥巴代亚脸色铁青的破口大骂道。
　　自己到底何德何能，需要核弹来炸？我就一普通人而已……
　　这不是高射炮打蚊子，大材小用吗？
　　奥巴代亚怎么也没想到自己会死在自己走私的武器手上。
　　愤怒过后，就是悔恨，无尽的悔恨。
　　他没想到北辰会如此疯狂，居然丧心病狂的拿核弹来炸自己，而且报复来的如此之快。
　　间隔的时间居然没有超过半天。
　　你们东方人不是讲究君子报仇，10年不晚吗？
　　为了什么……
　　为什么报复来的如此之快，如此的不留余地……
　　要知道那玩意，一发下来可要10来个亿呀。
　　当然前提是有人买。
　　在无尽的悔恨以及惊恐中，奥巴代亚被核爆所淹没。
　　这个钢铁侠的启蒙反派，还没来得及登场，就彻底的成为了历史。
　　在恐怖的核爆之下，奥巴代亚甚至连骨灰都没有留下来。
　　一小时后。
　　收到奥巴代亚和他的手下全军覆没的消息后，北辰冰冷的脸上终于露出了一丝笑容。
　　“托尼，我这也算是帮你解决了一个敌人，不用感谢我！”
　　看着嘴角带着冷笑的北辰，娜塔莎只觉得手脚冰凉，心惊不已。
　　眼前这个男人太肆无忌惮，也太疯狂了。
　　“你知道你在做什么吗？那可是核弹……”
　　“各国明令禁止的禁忌武器啊！”
　　娜塔莎心中悠悠的叹息了一声。
　　她不希望，也很害怕北辰成为一个无拘无束的疯子。
　　一个疯子不可怕，可怕的是这个疯子手上握着能够毁灭人类的武器。
　　后怕过后，娜塔莎心中坚定的想道：“不行！我得引导他走上正途，这或许就是我的天命！”
　　“又一个敌人死于非命，我觉得我们应该庆祝一番！”
　　北辰觉得有必要庆祝一番，毕竟这是他穿越到这个世界以来，杀死的第一个敌人，这很有纪念意义。
　　这是第一个，但绝对不是最后一个。
　　这个男人就像一只刺猬，一旦受到伤害，就会直接炸毛，给予敌人最残酷最暴烈的报复。
　　看着开心的宛如孩童的北辰，娜塔莎心中给北辰贴上了一个喜欢炸毛的评价。
　　当收容物被收容，不能危害世界的时候，那么基金会或许就是最大的危害！
　　就如眼前的北辰。
　　………………
　　既然是庆祝，那肯定是要喝酒的，喝酒嘛，这玩意喝多了就会误事。
　　第二天早上中午，把压在自己身上的玉臂挪开后，脑袋昏昏沉沉的北辰从床上爬了起来。
　　喝醉酒的女人惹不起，喝醉酒的女其实更更惹不起，特别是这个女人身体素质超强的情况下。
　　下床后，有些腿软的北辰暗自下定决心。
　　“一定要把加强身体素质的计划提上日程，不然以后得吃大亏。”
　　抱着这样的想法，北辰并没有叫醒黑寡妇，而是在洗漱了一番后，来到客厅打开了电视。
　　每天看看新闻，这是他来到这个世界后，所养成的好习惯。
　　嗯……虽然才三天。
　　在漂亮国，这个自由的国度，真的是什么新闻都可以播出来，有时候新闻报道可比电视剧精彩多了。
　　《人类末日即将来临！短短一个晚上，被诡异杀手杀死人数高达3000人！》
　　《已有3000人遇害，但是警方却仍然没有找到凶手，我们还能相信政府吗！》
　　看着这些令人头皮发麻的新闻报道，原本浑浑噩噩的北辰瞬间一激灵。
　　“艹！什么鬼？一个晚上死了3000多人？096失控了？”
　　北辰刷的一下从沙发上跳了起来。
　　然后赶紧拿起卫星电话，联系上了s46博士。
　　“博士，怎么回事？096那边什么情况？”
　　“抱歉，会长大人，和你所想的一样，096失控了，现在096的照片已经流进了互联网，我们已经阻止不了了……”
　　s46博士苦涩的回答道。
　　“艹！怎么回事？哪个人才搞的！我tm去谢谢他十八辈祖宗！”
　　北辰忍不住破口大骂道。
　　最糟糕的情况还是发生了。
　　在这个互联网发达的21世纪，96的照片在网上流传……
　　s46博士有些担忧的安慰道：“咳咳！会长别着急，我们已经计算过了，096杀人的速度并不快，一天也就才6000人而已……”
　　北辰：“……”
　　也就才6000人而已？
　　嘴角微微抽搐的北辰，默默的挂断了电话。
　　怎么办？现在就去收容096？但问题是，鬼知道096现在跑到哪里去了？
　　北辰坐在沙发上不断的沉思。
　　096虽然会在杀死看到自己的人后，回到原来的位置。
　　但是如果096杀不过来了？
　　那是不是意味着-096就不会回到自己原来的位置，而是一直在杀人的路上？
　　这怎么守株待兔？.
 
第36章：收容物-MC-0147-贾维斯！ 
 　　一天的时间杀死6000多人，这样的速度快吗，放在一个地方或者一个城市，这速度绝对能吓死人。
　　但如果放眼全世界，这数字貌似就没那么可怕了，在接近80多亿人口基数面前，区区6000人而已，完全不知一提。
　　意识到事情的严重性后，北辰又打电话联系上了s46博士。
　　冷静下来的北辰问道：“哪个脑残把096的照片传到网上去的？”
　　“是一个叫做涨潮组织，警方花100万现金来悬赏096的线索，然后涨潮组织找到线索后，警方又不承认那悬赏了，结果涨潮组织一气之下就曝光了096，把他的视频和照片上传到网上。”
　　博士说完后，心中也同样非常的无语。
　　博士也知道，这其中肯定还有一些自己所不知道的内幕。
　　北辰听了，又想起了自己之前的安排，也大概逆推出了事情的前因后果。
　　警方不是不承认那些线索，而是警方没有资格管了，自然就没有资格悬赏。
　　原本这笔资金应该是神盾局支付的。
　　但是管理神盾局的是谁？
　　世界上最大的贪官黑卤蛋啊！
　　从来都只有他薅别人的羊毛的份，怎么可能被人薅羊毛？
　　想到这里，久久无语北辰叹了口气。
　　“我知道了！你们尽快收容096，必要的时候可以借助神盾局的力量，不能再让096这么失控下去了。”
　　北辰脸色阴沉的挂断了电话。
　　迷迷糊糊的从床上爬起来的娜塔莎，好奇的看着北辰问道：“怎么回事？一大早脸色就这么差。”
　　“在一些人才的操作下，096被曝光了，现在网络上到处都是096的照片和报道。”
　　北辰吐槽道。
　　“曝光了就曝光了呗，多大点……”
　　“等等！”
　　原本漫不经心的娜塔莎，突然意识到了事情的严重性。
　　“096在网络上被曝光了？那岂不是……”
　　“没错！从昨天晚上截止到现在，已经有近三千人死于非命。”
　　黑寡妇：“……”
　　那我们现在怎么办？
　　完全不能冷静的娜塔莎害怕的问道。
　　她倒不是害怕096对自己造成什么伤害，而是害怕096继续霍霍那些无辜的人。
　　“平常少接触一些网络，特别是图片什么的，具体……等博士那边的消息吧。”
　　北辰叹了一口气。
　　希望收容空间可以阻止096。
　　都隔着一个维度，096总不能跑出来，继续追杀那些看到过他样子的人吧？
　　096虽然诡异，但是也没有涉及到空间方面，这算是目前唯一的好消息。
　　“等等！”
　　正准备放弃治疗，直接收容096的北辰突然想起了一件事。
　　这里可是漫威！
　　这个世界可是有人工智能的。
　　看到096的人都会被追杀，人工智能应该不会吧？
　　想到这里，北辰心中顿时有了主意。
　　“我想到办法了！或许可以阻止这场屠杀。”
　　眼前一亮的北辰也没有迟疑，直接穿上衣服离开了别墅。
　　看着朝地下车库而去的北辰，娜塔莎也赶紧一边穿紧身战斗衣，一边追上去。
　　北辰看着坐到副驾驶位上的落塔上，也没有说什么，而是命令道：“帮我联系托尼，就说我有事找他帮忙。”
　　娜塔莎听了，也赶紧联系上了托尼。
　　毕竟096的事情没解决，每拖延一分钟都会多一个无辜的人死去，娜塔莎巴不得北辰分秒必争。
　　挂断电话后，娜塔莎说道：“托尼已经知道了，他会在海景别墅等你。”
　　很快两人就来到了，托尼的海景别墅。
　　此刻的托尼状态并不是很好。
　　身材消瘦，还顶着一对黑眼圈，不知道的，估计会以为这倒霉孩子沾上了什么不好的东西。
　　毕竟在漂亮国，那玩意几乎只要有一张医生开的证明，就能合法吸食。
　　神经疲倦的托尼还不忘嘴贱，阴阳怪气的调侃道：“怎么？基金会也有做不到的事情？需要我这个天才来帮忙了？”
　　北辰那没有觉得不好意思，直接点了点头，表明了自己的来意。
　　“我确实有事需要你的帮助，准确的说是需要收容物-MC-0147-贾维斯的帮助。”
　　“等等！收容物-MC-0147-贾维斯是什么鬼？别告诉我，我家的人工智能管家也属于收容物！”
　　托尼警惕的看着北辰，生怕眼前这没节操的家伙打自家人工智能的主意。
　　“你觉得强人工智能，在这个时代算正常吗？”北辰歪着头看着对方。
　　贾维斯是强人工智能，甚至有了一定的思考能力，完全可以说是计算机生命了，虽然还是最低级的那种。
　　但这已经算是异常了。
　　要知道在这个世界，智能手机都才开始冒头，强人工智能那是20年后，几十年后都不一定能够出现的划时代产物，被归纳为收容物那是一点毛病都没有。
　　托尼撇了撇嘴。
　　“好吧！收容物就收容物，你们是基金会，你们说了算。”
　　“目的呢？不会是在收容贾维斯的吧？我可先表明我的态度，贾维斯是我的私人财产，即使是基金会也无权染指。”托尼警惕的看着北辰，说出了自己的底线。
　　知道对方误会了的北辰赶紧说明了自己的来意：“想什么呢！我需要贾维斯帮忙，一起应对一下一个已经失控了收容物。”
　　“失控的收容物！”
　　原本还有些吊儿郎当的托尼，也收敛起了脸上的玩世不恭，认真的看着北辰。。
　　见识过收容物-307的托尼，太清楚收容物失控后会带来什么样的灾难了.
 
第37章：力挽狂澜贾维斯！ 
 　　托尼带着两人进入了别墅。
　　“具体情况能详细说一说吗？”
　　都坐下后，托尼好奇的问道。
　　“096是失控的收容物的编号，他会袭击并杀死任何见到过他样貌的人，值得一提的是，就算了通过照片或者录像的途径看到了他的样貌同样会被袭击。
　　糟糕的是，096的录像和照片已经在全网流传了，我希望贾维斯可以把所有电子设备上的照片和视频删除。
　　并且让贾维斯每隔几分钟扫描一次全网，禁止网络上出现任何096的视频和照片，直到我们把他收容为止。”
　　听完了北城的要求后，托尼挑了挑眉头。
　　这对于贾维斯来说很简单，但是096真的有这么恐怖吗？
　　有着异常旺盛的作死精神的托尼想验证一下096的真实性。
　　“这么诡异？”
　　托尼激动的反问道。
　　“是的，根据我们目前的研究，096拥有超感官知觉，非常不错的治愈能力，地球上任何已知的材料都不能够阻挡它，速度更是接近音速，如果你想作死的话，我建议你先写好遗书！
　　记得把继承权给我，或者给基金会，我们会永远记住你对基金会的奉献的。”
　　北辰一本正经的说道。
　　托尼：“……”
　　听到这话，原本想作死去看一看096到底长啥样的托尼瞬间熄掉了跃跃欲试的心思。
　　太TM吓人了。
　　地球上已知的材料都不能够阻挡096，那岂不是意味着自己的钢铁战甲在人家面前就像纸糊的一样？
　　“贾维斯？听到了没有，照他说的做。”
　　心中一阵后怕的托尼对着虚空说道。
　　幸好他这几天都待在实验室里，压根就没有关注网上的事。
　　“好的老板，给我5分钟的时间。”
　　贾维斯自信的回答道。
　　5分钟后，贾维斯会报道：“老板，解决了！网络上所有关于096的照片和视频都已经被强制删除了。”
　　事情解决后，托尼又旧事重提：“看！事实上你们很需要我，所以要不要考虑一下，让我加入收容物的收容行动。”
　　“下次一定！”
　　北辰给对方画了个饼，拒绝了对方的请求。
　　北辰觉得做人多少要有点节操。
　　都坑了人家的钱了，就不要坑人家的命了。
　　…………
　　神盾局总部的指挥室中。
　　焦头烂额的弗瑞，脸色漆黑的听着手下的汇报。
　　“报告！有人入侵了我们局内的数据中心，强制删除了所有关于096的录像资料，值得一提的是，全网任何有关096的资料也同样被删除了。”希尔兴奋地汇报道。
　　神盾局数据中心被入侵，这原本是已经令人难受的事情。
　　但如果对方的目标是删除096的录像资料，那就不一样了，那是天大的好事啊！
　　说夸张一点，说那神秘的存在是人类的救世主都不为过啊！
　　096的视频在网络上被流传，神盾局一直在想办法遏制他的源头，但没什么卵用。
　　有一群身份不明的人趁机借助096搞事情，并且有意的干扰神盾局的“净网行动”，神盾局这几个小时下来，压根就没有遏制住096录像的资料扩散。
　　听到汇报后，弗瑞松了口气。
　　然后一直独眼，目光深邃的看着外面。
　　“是你们动手了吗？基金会！”
　　“为什么要等这么久才出手？是想给全人类一个教训？还是……”
　　心中感慨的弗瑞，一只独眼猛然看着希尔，语气低沉的命令道：“通知下去！我要知道到底是什么人在利用096的照片制造混乱，涨潮组织没有那个能力，这背后绝对有更大的黑手！”
　　如果排除是基金会自自编自导的，那么真相就只有一个，那就是神盾局内部可能出现了问题！
　　毕竟知道096的情报的，目前只有基金会和神盾局有，涨潮组织他们只知道096的存在，可不知道096的杀人规律。
　　这两种可能，不管是哪一种，对于神盾局来说都是噩耗。
　　如果是基金会，那就证明基金会并没有他们所说的那么光明伟正，这样一个恐怖的组织如果是个邪恶组织，那简直就是全世界的噩梦。
　　如果是神盾局，那就更糟糕了，神盾局内部出现的问题，这绝对不是什么小事！
　　皮尔斯同样收到了096所有数据被删除的消息，但是皮尔斯并不担心，反而很高兴。
　　因为他还藏有096的照片。
　　知道所有096的数据被删除后，皮尔斯心中就激动不已，恨不得直接开瓶香槟庆祝。
　　这意味着什么？
　　这意味着从现在开始，096的“遥控器”将不再是共享的，而是独属于自己一个人。
　　这是何等的幸事！
　　皮尔斯心情澎湃地自言自语道：“佐拉博士！你可真是九头蛇的大功臣啊！”
　　………………
　　“终于解决了，接下来就算守株待兔，收容094了。”
　　北辰心中默默想到
　　有了这一次的“网曝”事件，北辰也不敢放任096在外面折腾了。
　　在这个信息发达的时代，096实在是太容易失控了。
　　看着贾维斯整理出来的死亡报告，托尼心有余悸的感慨道：“只是一个晚上就造成了3000多人的死亡，之前我遇到的307都买这么凶残吧？”
　　事情解决后，心情放松了不少的北辰调侃道：“从某方面来说，096的危险程度其实还不如收容物-307。”
　　096的成长上限就在那里，就算再怎么可怕，一天最多也就是造成6000人左右的伤亡。
　　这样的损失，放到全世界范围内的话，其实还是可以承受的。
　　毕竟在全世界的范围内，每天出车祸死的人都不止这个数
　　不像收容物-307，那玩意具有成长性，一旦没有及时处置，甚至可以杀死地球上的所有恒温动物。
　　两者之间的差距对比之下，一目了然.
 
第38章：MC的收容物们 
 　　有意维持自己逼格的北辰，决定再小小的透露一些真假难辨的情报。
　　“这一次真是麻烦你了，如果不是贾维斯，说不定我还得去找收容物-343挽回096造成的后果。”
　　听了北辰的话，托尼好奇的追问道：“收容物-343？那是什么？”
　　“这是基金会的最高机密之一，不过我可以破例告诉你，收容物-343-神，你可以称呼他为上帝，也可以说是伪上帝。”
　　北辰意味不明的笑了笑，同时还意味深长地瞥了旁边的黑寡妇一眼。
　　这么一颗深水炸弹下去，神盾局要坐不住了吧？九头蛇也要坐不住了吧？甚至还有隐藏在神盾局的那些斯库鲁人……
　　都爆了这么大的料，还不多派点特工的渗透基金会？现在他最缺的就是炮灰和关注了。
　　托尼：“！！！”
　　原本还一脸淡定的托尼，刷的一下从沙发上跳了起来。
　　“哦买噶！你们囚禁了上帝？！！！”
　　托尼惊恐的看着北辰，语气中带着丝丝惶恐和不安。
　　虽然他不是纯粹的基督教徒，但是西方世界，又有哪几个人敢说自己不信仰上帝？
　　基金会怎么应对收容物的，托尼再清楚不过了。
　　说是收容控制和保护，那其实是含蓄了，说的直白一点，那就是监禁！
　　北辰：“……”
　　“想什么呢？”
　　北辰白了托尼一眼。
　　人家434虽然是伪上帝，但好歹也是可以手搓口袋宇宙，扭曲现实的存在，这样的存在，是基金会可以收容的？
　　“收容物-343是自愿被收容的，其他的你也别问，问了我也不会说。”
　　在系统内，召唤收容物-343的传说值并不需要很多，只需要10万就够了。
　　现在，他的传说值因为096的原因，都已经高达40多万了。
　　完全可以把收容物-343召唤出来。
　　但问题是，他也不敢啊。
　　收容物-343这种级别的存在，一旦失控，他连挽回的机会都没有。
　　在收容物宇宙，343是自愿被收容的，北辰不敢确定人家来到这个世界后，会不会还像之前的世界那样，自愿被收容。
　　想到这里，北辰又不由得咬了牙切齿了起来。
　　他发现系统非常的坑爹，那些越强大越难以被收容的存在，需要的传说值好反而越少。
　　就比如三兄弟和深红之王那种至高神性的神，在系统召唤列表中，居然只需要一个传说值。
　　那简直和白送没有什么区别。
　　但问题是，系统敢送，他也得敢领啊！
　　托尼嘴角微微抽搐，显然还没有完全消化基金会居然拥有“上帝”的消息。
　　托尼也不敢在上帝这个问题上多聊。
　　“好吧！回归正题，096是怎么回事？”
　　托尼语气复杂的问道。
　　说到这事上面，北辰就气不打一处来：“不知道！原本我们都准备守株待兔，把096彻底收容了，结果不知道哪个脑瘫玩意把096的照片弄得整个网络都是，然后就变成这样了。”
　　也就幸好这个世界不讲因果，不然他一定会把九头蛇和神盾局挫骨扬灰，嗯！还有涨潮组织。
　　“需要我帮忙吗？我或许可以帮你们找到096。”
　　并不死心的托尼跃跃欲试，企图再次成为“炮灰”。
　　“不用了！你最近小心一点，别人发给你的文件……还有快递尽量不要亲自接收。”北辰吐槽道。
　　这么一个冤大……大金主，北辰由衷的希望对方可以活到大结局。
　　离开了斯塔克的别墅后，娜塔莎小心翼翼的试探道：“基金会真的有上帝？”
　　“有也没有！”
　　北辰意味不明的笑了笑。
　　基金会确实有上帝，却不是这个世界的基金会，但在未来，这个世界的基金会肯定会有。
　　纽约基金会基地中。
　　在收到096的照片问题被解决后，科尔森就开始了恶补起了有关收容物的资料。
　　依靠B级权限的，科尔森也在基金会中，发现了不少的情报。
　　收容物-MC-032-绿巨人浩克。
　　收容物-MC-037-被冰封的队长。
　　收容物-MC-411-阿斯加德狂战士
　　收容物-MC-074-黑暗神书
　　收容物-MC-621-卡玛泰姬法师协会
　　收容物-MC-621-1-纽约圣所。
　　收容物-MC-021-数据化的佐拉博士。
　　…………
　　“啧啧啧！真是不可思议，纽约基地明明只是基金会的一个分基地而已，却掌握了这么多神盾局不知道超自然情报，怎么说？果然不愧是基金会吗？”
　　“连军方一直在寻找的浩克的情报都有，还有冰封的队长，这不是我的偶像漂国队长吗？”
　　“阿斯加德？神话故事中的那个吗？”
　　科尔森看着屏幕中那一行行收容物名称，喜极而泣。
　　自己忍辱负重，神盾局也付出了那么多的代价，今天终于有收获了。
　　激动的心，颤抖的手！
　　科尔森握着鼠标的手微微颤抖，然后缓缓的点开了自己最感兴趣的收容物资料。
　　【叮~系统提示，您权限不足，无法查看该收容物资料！】
　　“瓦特发！”
　　科尔森额头青筋直冒，手中的鼠标更是被他砸在了地上.
 
第39章：幕后黑手终成背锅人！ 
 　　“老子付出了这么多！历尽了千辛万苦才做到了这个位置上，结果你给我来个权限不足？只给我看个名字？”
　　“老子裤子都脱了，结果就这？”
　　强忍着摔键盘的冲动，科尔森重新做回了椅子上，然后看着屏幕不断的喘着粗气。
　　不生气……
　　要冷静……
　　努力奋斗，权限迟早有一天会提上去的。
　　科尔森心中不断的安慰着自己，试图说服自己，让自己冷静下来。
　　科尔森不知道的是，就算他的权限上去了，其实也什么都看不到。
　　因为这些所谓的资料，都是北辰自己上传上去的，而且也只上传了名字，和各自收容物的编号而已。
　　就算神盾局入侵了基金会的数据中心，也只能得到个寂寞。
　　冷静下来后，科尔森也想起了一件非常重要的事。
　　被冰封的队长？
　　其实只是从这个名字，就已经可以看出很多东西了。
　　队长到底是被基金会抓起来冰封了，还是在北极圈那边被冰封着？
　　科尔森死死的盯着屏幕，喃喃自语。
　　他更倾向于前者。
　　一定是邪恶的基金会偷偷的抓了队长，然后将队长冰封了。
　　基金会真是一个邪恶有冠冕堂皇的组织！
　　什么保护全人类！
　　完全就是放屁！
　　明明就是一个独裁主义横行的强盗组织！
　　呸！
　　老子一个漂亮国特工都觉得基金会的人爱搞独裁！
　　我得把这个消息告诉局长，然后想办法救出队长，毕竟队长可是漂亮国的精神象征！
　　怎么可以被基金会囚禁。
　　一想到偶像被基金会监禁着，科尔森就觉得自己的信仰遭到了亵渎。
　　完全不知道一口大锅已经扣在了自己身上的北辰，此刻正在回家的路上。
　　看在系统面板上那足足接近50万的传说值。
　　北辰此刻也陷入了为难。
　　都这么土豪了，是不是应该给自己找个老……
　　呸！
　　应该是收容物？
　　魅魔少女？还是105？或者336？
　　不行！
　　自己可是要干大事的人，怎么可以沉迷于美色？
　　最终，北辰凭借着坚定的意志力，硬生生的把目标放到了一个铃铛上。
　　收容物-662-管家铃。
　　一个几乎没有什么危险性，却有点全能的收容物。
　　它的收容难度几乎为零，基本上只要召唤出来，然后依靠收容物地图找到后，就能直接完成收容。
　　收容物-662-管家铃召唤所需要的传说值是100万。
　　看到这数字，北辰叹了口气，心中“悲天悯人”的自言自语道：“再苦一苦神盾局和九头蛇吧，再吓吓他们应该就够了……”
　　………………
　　北辰所居住的别墅位于纽约郊区，离唐人街不远，但是也不算太近。
　　由于是郊区，北辰所居住的别墅可以说是非常的偏僻，也没有什么物业，说是别墅其实更像是一个庄园。
　　因为别墅的外面，是一个非常庞大的花园，还有一个几百平方米的湖泊。
　　今天的别墅不同以往。
　　有了之前的前车之鉴，北辰也对自己的个人安全问题上了点心。
　　特意从基金会那边调来了50多名C级战斗人员，和一队B级战斗人员以及一位a级战斗人员。
　　（A级战斗人员的水平，应该和梅一个级别，S级为人类极限，比如黑寡妇，S级别以上，就是收容物……）
　　开车回来的黑寡妇，看着在别墅外不断巡逻的基金会战斗员后，也不由得吐槽道：“会长大人，你是不是太小心谨慎了？这安保力量也太夸张了吧？有谁出门带五十几个保镖的？”
　　北辰听了，白了对方一眼：“多吗？我一点都不觉得，我可不想再收到炸弹。”
　　听到这话，娜塔莎心中更加无语了。
　　“这年头，哪个正常人会收来历不明的包裹？”
　　娜塔莎低声吐槽道。
　　北辰：“……”
　　听到娜塔莎的吐槽，北辰有些尴尬的摸了摸鼻梁。
　　那简直是他一生的黑点啊！
　　他的一世英名，就毁在那次不谨慎上面了。
　　北辰小声抱怨道：“说实话，这么多人守着我，其实我也很不习惯，但是为了安全，我能怎么办？当然只能默默忍受了。”
　　想到这里，北辰觉得有必要快点把收容物-662召唤出来，有那么一个全能型管家在身边，不但方便还很安全。
　　普通的基金会战斗员形成的安保力量终究还是差了一点。
　　当然，从基金会那边调过来的安保力量也不是完全没用，最起码还可以解决一些小问题，比如提前阻止像之前那样的暗杀。
　　但这作用，等他获得不死之身后，就又没用了。
　　任何外力都是虚的！在这混乱的漫威宇宙，一切还得靠自身实力说话。
　　………………PS：各位有什么脑洞可以在书评区提出，接下来作者会加快剧情推进进度，争取在上架之前，把剧情推进到妇联一的纽约之战之前.
 
第40章：收容本土收容物也有奖励？ 
 　　打了一晚的扑克后……
　　第二天，北辰又带着娜塔莎来到了纽约基地。
　　在这里，北辰又见到了二五仔科尔森。
　　在看到北辰到来后，科尔森只是打了一声招呼，就急匆匆的离开了。
　　据说s46博士说，科尔森最近忙着招人，毕竟d级战斗员，基金会不给补充的。
　　“机动特勤小队到了没有？”
　　北辰明知故问道。
　　真正的影帝，就是每时每刻都在演，就比如现在。
　　“专门针对096的机动特勤小队已经到了，但是恕我直言，096现在依然处于不可锁定状态，我们只能守株待兔。”
　　s46博士说完后，拿出了一张照片递给北辰。
　　“照片上面的这个女孩叫黛西·露易丝·约翰逊，096的录像资料就是他从警局窃取出来的，我们推测，她已经见过了096，应该是096的目标之一。”
　　“所以，你的意思是守株待兔？”
　　拿过照片的北辰挑了挑眉头。
　　又是一位熟悉的剧情人物，黛西·露易丝·约翰逊，又名斯凯，外号震波女，是一名异人族，准确的说，是一名潜在的异人。
　　同时按照基金会的规矩来说，斯凯也属于收容物，一名潜在的收容物。
　　北辰不由得轻声感叹道：“缘，真是妙不可言啊！”
　　“你认识她？”
　　心中有点酸的黑寡妇故作随意的问道。
　　“认识，怎么可能不认识。”
　　“收容物-MC-15-8-异人族-斯凯，她一直处于基金会的观察中。”
　　“什么意思？”
　　“字面上的意思！”
　　把照片还给了博士后，北辰随口回答道。
　　随后，北辰问道：“她现在在哪里？”
　　“还在地狱厨房，正在调查收容物-173，如果不出意外的话，明天我们应该就能够收到她被杀死的消息了，招惹了096后，又去调查小花生，这女人不是一般的勇。”
　　博士对斯凯的死活并不在意，毕竟就是这个女人间接造成了3000多人的死亡，虽然罪责不在她一人身上，但也要承担主要责任之一。
　　如果不是斯凯偷偷的拿走了录像带，到时候死的会是一些的漂亮国警察，而且不会太多，最多也就再加上几个特工而已。
　　都是因为这倒霉孩子，096造成的伤亡翻了几十倍不止。
　　听到如果不管斯凯，对方明天会死后，旁边的娜塔莎问道：“要去把她带回来吗？人居然也可以是收容物，我还真挺好奇的。”
　　“一起去吧！刚好我对她也挺感兴趣的。”
　　北辰笑着点了点头。
　　在漫威宇宙中，长得符合自己审美，并且能够让自己感到亲切的女人不多。
　　斯凯勉强算一个，毕竟对方是混血，而且和自己肤色差不多，最主要的是，对方觉醒后实力也不差。
　　“话说回来……”
　　北辰在心中默问道：“系统，如果我在漫威宇宙收藏漫威宇宙的收容物，会不会有收容奖励？”
　　“根据收容物普及规则，收容本土收容物，可以获得收容奖励。”
　　系统呆板的回答道。
　　听到这话，北辰坐不住了。
　　居然还有这种好事？
　　不行！
　　得先定个小目标，比如收容五大神明，近期目标的话……
　　浩克？
　　还是雷神？
　　嗯！
　　小孩才做选择，大人知道全都要！
　　为了能够快速变强，看来又要抢神盾局的生意了。
　　唉！
　　再苦一苦神盾局吧。
　　心中又是一番“猫哭耗子，假慈悲”后，北辰迫不及待的带着黑寡妇离开了基地，直奔地狱厨房。
　　虽然现在的斯凯还没有觉醒，但万一系统发的奖励是按照觉醒后的标准来的呢？
　　两人一路急行，并没有携带人手，只是让基金会的卫星时刻注意这边的情况。
　　有了上一次的炸弹事件。
　　北辰也留了个心眼。
　　他现在虽然没什么自保之力，但是却有掀桌子的能力。
　　这就是他无所顾忌的底牌之一。
　　万一真有人趁机对自己下手，大不了拉着整个漂亮国一起核爆，反正自己还有三张复活卡，命多，任性！
　　“173号地下仓库？应该在这个范围吧？博士，目标在哪里？”
　　下车后，北辰通过耳麦问道。
　　“目标正在她的房车内，估计应该是在休息，请听从我的指引，我带你找到她……”
　　北辰听了，点了点头。
　　在博士的引导下，北辰在一条偏僻的马路边找到了一辆破旧的房车。
　　那正是斯凯的房车。
　　在没有加入神盾局之前，斯凯虽然有着顶级的黑客技术，但是混的其实也就比流浪汉强一点。
　　…………
　　房车内，斯凯躺在床上拿着平板电脑，漫不经心的整理着自己这几天来发现的一些线索。
　　“暗网现在越混越回去了，什么看到怪物样貌的人我会被怪物杀死？官方为了避免无辜群众的伤亡，直接全网删除了代号为096的所有资料？
　　这不是扯淡吗？还说什么，就算通过照片看到096面貌的人也会被追杀？姐都看了好几回了，也没见姐出什么事啊。”
　　对于暗网上流传的说法，斯凯不屑一顾。
　　这都是官方的阴谋罢了！
　　谁信谁傻缺！.
 
第41章：收容物-MC-15-8-斯凯 
 　　“不过话说回来，那个代号为096的怪物长得确实挺丑的，那个不知名的黑客也挺强的，居然直接入侵了我的电脑，删除了所有096的录像资料，可惜原本我还打算把它收藏起来呢。”
　　斯凯有些可惜的感慨着。
　　“轰！”
　　剧烈的撞击声响起。
　　一双没有颜色的细长手臂，硬生生的将房车的门撕开。
　　这突如其来的变故，让斯凯手足无措。
　　躺在床上的斯凯，看到造成这一切的罪魁祸首后，直接发出了尖锐的尖叫声。
　　“啊！！！”
　　真的！
　　网络上的传言居然是真的。
　　096居然真的会杀死那些见过他样貌的人。
　　斯凯惊恐的看着离自己越来越近的096。
　　她很想逃跑，但就是迈不动腿。
　　远处的娜塔莎没敢看斯凯那边的情况，而是撇过头来吐槽道：“看来我们来的挺巧的！”
　　“确实！再晚一点点，我们应该就只能够给她收尸了。”
　　北辰对此也深有同感。
　　正所谓来得早不如来得巧。
　　原本他还在苦恼怎么收容096，这不，机会不就来了吗？
　　“你通知基金会那边，让他们派机动特勤小队过来，然后你去等待支援，096不是你能对付的。”
　　北辰迅速作出作战部署。
　　娜塔莎听了点了点头，拿着手枪，头也不回地转身离开去疏散周围的平民。
　　娜塔莎并不认为自己留在这里能给北辰提供什么帮助，而且096的特性太扯了，真不小心看到了，说不定还会把自己给搭进去。
　　打发走了黑寡妇后，北辰直接出手。
　　召唤出肉食性常春藤后，北辰控制肉食性常春藤朝着096席卷而去。
　　正把房车的门给撕开，准备杀死斯凯的096被藤蔓缠绕，随后，北辰又控制藤蔓把096甩飞了出去。
　　肉食性常春藤的麻醉效果对096貌似没什么用。
　　096虽然被甩飞了出去，但是很快就从地上爬了起来，然后朝着北辰这个罪魁祸首冲了过来。
　　因为北辰已经看到了他的样貌！
　　“096原来长这样吗？确实挺丑的，怪不得羞于见人！”
　　北辰吐槽完后，迅速控制肉食性常春藤的藤蔓形成一面绿色的墙壁。
　　面对阻挡自己的绿色墙壁，096双手挡在头前一个冲锋，直接撞碎了肉食性常春藤构成的墙壁，然后去势不减的朝着北辰继续冲去。
　　看到这样的情景，北辰知道以自己此刻的实力，要强行收容对方肯定是不可能的。
　　“看来得限制他的行动才行！”
　　抱着这样的想法，北辰又在096的脚下召唤肉食性常春藤。
　　双脚被肉食性常春藤缠绕的096，用力抽腿，试图挣脱藤蔓的束缚。
　　不过肉食性常春藤的生长速度很快，一些藤蔓刚刚扯断，后面的藤蔓又生长了出来，仿佛永无止境。
　　096被这些不断生长的藤蔓暂时束缚，一时半会也挣脱不了。
　　见到此情景，北辰对着发愣的斯凯大喊道：“蠢女人还站在那里干嘛？跑啊！”
　　北辰说完后便朝着不远处的大楼跑去。
　　回过神神来的斯凯，看着朝大楼跑去的北辰，也终于克服了心中的恐惧。
　　“等等我！”
　　尖叫了一声后，斯凯赶紧跟了上去。
　　在斯凯的心中，北辰就是她唯一的救命稻草，哪里还顾得上其他。
　　两人跑进大楼后，北辰看着气喘吁吁的斯凯说道：“恭喜你！在接下来的时间里，你将会被096追杀致死，怎么样？是不是很刺激？”
　　不断喘着粗气的斯凯听到北辰的调侃后，整个人都不好了。
　　“刺激？我现在只觉得恐惧。”
　　斯凯白了北辰一眼。
　　早知道接这单活会被怪物追杀，她说什么都不会来纽约，更不会来地狱厨房！
　　“顺便告诉你一个好消息，你们组织的首领，昨天晚上已经被096杀了，整个涨潮组织的幸存者，估计一只手都守得过来，恭喜你，你也是幸存者之一！”
　　斯凯：“……”
　　六神无主的斯凯抓着北辰的手，焦虑的问道：“怎么办？这种怪物的追杀，我怎么可能有活命的机会？难道去找官方求助？要不我们自首吧？”
　　“要去你去！我可是良好市民。”
　　北辰白了对方一眼。
　　趁着斯凯现在正惶恐不安，北辰趁机招揽道：“而且警方不一定能够保住你，现在唯一能够救你的，只有我背后的组织！”
　　听到这话，斯凯瞬间恢复了理智，然后警惕的看着北辰。
　　智商重新占领高地的斯凯质问道：“你突然跑出来救我，就是为了让我加入你背后的组织吧？”
　　“要不然呢？你不会以为电影中的那种英雄救美的情节会发生在现实吧？”
　　北辰目光怪异的看着斯凯反问道。
　　斯凯有些尴尬，刚刚他确实以为北辰是英雄救美，谁能想到，所谓的英雄救美，居然是蓄谋已久。
　　看着尴尬的斯凯，北辰冷笑道：“你以为你现在还有选择？”
　　听到这话，斯凯就像被泼了一盆冷水一样，心中一片冰冷。
　　是啊！
　　自己现在还有选择吗？
　　要么被096杀死，要么加入对方背后的组织争取一丝生机。
　　还没有找到自己家人的斯凯心中瞬间有了决定。
　　她还没有找到自己的父母，还没有质问他们为什么要抛弃自己，自己不能在这里被杀死，更不能死在那个怪物手中。
　　斯凯紧紧的抓着陆离的右臂，梨花带雨的看着北辰哭诉道：“只要你能救我，不管你背后的组织是什么，我都愿意加入，现在还不相信，我还有……”.
 
第42章：大战096！ 
 　　“很好！欢迎你加入基金会。”
　　北辰笑着伸出了右手。
　　斯凯也不敢拒绝，赶紧伸出双手轻轻的握了一下。
　　“现在我们先往楼顶上跑，我会让直升飞机到那里来接你。”
　　很快两人就跑上了楼顶，而096那边也彻底挣脱了藤蔓束缚。
　　站在楼顶居高临下的看着挣脱束缚的096，斯凯焦虑的催促道：“怎么办？它已经挣脱了，你说的直升机到底什么时候来啊！”
　　斯凯话音才落下不，直升机飞行的声音从头顶响起，一条绳梯被扔下。
　　“你先上去！”
　　北辰把绳梯送到了斯凯的手上。
　　握着绳梯的斯凯看着北辰问道：“你不和我一起离开吗？”
　　“我得在这里拖住他，而且……来不及了。”
　　北辰话音才落下，096就已经爬上了楼顶。
　　继续朝着两人气势汹汹的跑来。
　　北辰见了，吐槽道：“还能够爬墙？蜘蛛侠看了都直摇头啊！”
　　096几乎没有什么区别，目前地球上任何手段都不能够阻止096的追杀。
　　就算人跑到封闭的地下室中，096也能掘地三尺把人挖出来杀掉。
　　“会长，盲者特遣小队已经来了，不过收容096的工具还在路上，您的在这里拖着096。”
　　不博士焦虑的声音在耳机中响起。
　　“对了，科尔森也来了，我让他安排人手肃清了您这片区域，现在你可以放手施展了。”
　　听着博士的汇报，北辰神情认真的看着096。
　　收容096后。
　　自己会获得什么奖励？
　　096的速度？还是其他？
　　想想都有些激动的北辰，不讲无德的发起的突袭。
　　从系统空间中拿出了疯狂生长药剂后，北辰直接将其全部灌倒了收容物-307身上。
　　吸收了生长药剂后，收容物-307的藤蔓迅速膨胀，几乎不到两分钟的时间，肉食性常春藤瞬间蔓延整个楼顶，其藤蔓的粗度已经达到了电线杆子的粗度。
　　096被铺天盖地的藤蔓压制，很快096就被磕了药的的肉食性常春藤缠绕成了一个巨大的大茧。
　　“这应该能拖一会儿吧？”
　　北辰看着被缠绕的096，也送了口气。
　　也就幸好096没有什么智商，不然绝对不可能一而再再而三的被他拖住。
　　要知道096的速度接近音速，096想躲的话，甚至可以躲开子弹，收容物-307的藤蔓能缠绕到096就已经很不可思议了。
　　看着被暂时限制的096，北辰在通讯频道中问道：“接下来我该怎么做？”
　　“我的收容计划是这样的，盲者特遣小队负责短暂抓捕096，然后在用金属箱子将096关押起来。”
　　听到这句话，北辰也提出了质疑：“你确定普通的金属箱子能够收容096？”
　　博士解释道：“是金属冷冻箱子，金属箱子内部有着冷冻系统，最低温度高达零下200度，096进去后就会被冻结。”
　　“你确定冰冻队096有效？根据收容物-307反馈，096是没有温度的。”
　　北辰还是有些不放心。
　　博士自信的笑了笑。
　　“没有温度不是被冻得更快吗？”
　　听到这话，北辰恍然大悟。
　　果然，这种专业的事情，还是得交给专业的人干。
　　北辰也没有再继续纠结。
　　毕竟说到底，他也只是个外行而已，外行指挥内行那是大忌。
　　很快，盲者特遣小队来到了楼下。
　　“会长大了，你可以撤退了，等金属箱子到了后，请你站到箱子上面，你刚刚看到了096的样貌，096应该会把你当成追杀目标，我们需要一个诱饵。”
　　“所以……我成那个诱饵了？”
　　北辰有些无奈，在来之前他完全没有想过自己会碰到096。
　　如果不是事发突然，他绝对不会看到096的长相。
　　“算了，诱饵就诱饵吧！”
　　北辰直接踩着肉食性常春藤滑到了楼下。
　　北辰刚刚滑下楼，096终于用蛮力挣开了肉食性常春藤的束缚，看着楼下逐渐远去的北辰，096从20多层的楼上一跃而下。
　　“轰！”
　　重物坠地的声音响起。
　　096那瘦长的双腿并没有摔断，这是关节处出现了脱臼，即使这样，096仍然凭借双手在地上爬着。
　　很快双腿恢复的096就又从地上爬了起来，若无其事的继续追杀北辰。
　　赶到现场的盲者特遣小队，这个时候也发起了攻击。
　　盲者特遣小队对于096来说就是隐形的。
　　不管盲者特遣小队怎么对096进行打击，096都没有还手，而是一如既往的朝着北辰所在的位置走去。
　　盲者特遣小队的队长感知到096一直没有停下前进的脚步后，立即命令道：“打断096的双腿，然后把它扔进金属箱子中！”
　　盲者特遣小队是一批经过专门训练的盲人，他们眼睛虽然看不见，但借着耳朵上戴着的黑科技耳机，他们的感知能力被提升到了一个非常不可思议的地步，甚至可以媲美蝙蝠的次声波.
 
第43章：096成功收容？ 
 　　这一场收容作战并没有什么观众，就连一直想打探情报的科尔森都没有过来凑热闹。
　　在知道了096的杀人规律后，还敢来观战的不是傻子就是勇士。
　　神盾局的人，显然不是什么勇士，但也更不是傻子。
　　作为这场战斗的唯一观众，斯凯无疑是幸运的。
　　他非常有幸的看到了基金会的整个收容过程，以及盲者特遣小队以凡人之躯，逆伐超凡的壮举。
　　收容物从不可怕。
　　人类才值得畏惧！
　　斯凯感觉自己这几十年能养成的三观，在今天直接碎成了一地。
　　能够操控植物的神秘青年，不但特别有气质，还非常厉害，最主要的是长得还贼帅。
　　身高2米四肢修长的奇特怪物，双手能够轻而易举的撕开金属，最要命的是，今天如果出现点意外，自己未来说不定还得被这玩意追杀……
　　“不是看到就会被追杀吗？为什么那群特工在那个怪物面前像是隐身了一样？”斯凯居高临下的看着下面的战场，疑惑的喃喃自语道。
　　戴着墨镜的驾驶员，没有敢去看下面的战斗，于是调侃道：“小女娃，你的上半身不要伸的太出了，小心掉下去。”
　　“盲者特遣小队是专门应对那些不可视的收容物的，他们都是盲人，所以不会被096攻击，而且他们每个人的身体素质都是人类中最顶尖的，他们可是机械会的王牌特遣队。”
　　斯凯听了，嘴角微微抽搐，心中也是一阵无语。
　　这怪物……
　　这么好对付的吗？
　　只打不过瞎子？这设定，好扯……
　　下面的战斗已经进入了尾声，096的骨骼虽然异常的坚硬，但是它的关节处却没有那么坚固。
　　在盲者特遣小队默契的配合下，096被牵制，最终放进了一个金属大箱子中。
　　金属箱子关闭后，超低温冷冻气瞬间逛满箱子内部。
　　被冻结的096也暂时被收容。
　　是的！
　　暂时而已！
　　事实上，地球上没有什么东西能够阻挡096。
　　“会长，一个坏消息。”
　　“096比我们想象中的还要诡异，不出意外的话，金属冷冻箱不能够收容对方太久，得经常更换，甚至……就算经常更换也不一定有效。”
　　博士略显无奈的解释道。
　　“没事！暂时已经够了。”
　　北辰自信的笑了笑。
　　然后直接把眼前的箱子放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容096！”
　　“叮~恭喜宿主获得好感提升卡×1（可以用于提升收容物对宿主的好感，具体提升多少，看使用时的情况和运气。）”
　　“叮~恭喜宿主获得超感官知觉（能够天生感觉到自己的脸何时被观察到以及观察者的位置。）”
　　“叮~恭喜宿主获得“中低级”自愈能力（具体参考电影中的金刚狼）！”
　　“叮~恭喜宿主获得超强骨架（骨骼可以抵抗火、辐射和酸）”
　　“叮~恭喜宿主获得096的控制权限（宿主不能命令096进行违背它规律的操作。）”
　　如：宿主在命令096对目标进行攻击的时候，目标必须触犯096的攻击规律，即看到096的样貌。
　　如：宿主可以命令096不对某目标发起攻击，即使目标看到过096的样貌。
　　注：096出现在现实中的时候，如果没有收到指令时，将处于自由状态，仍然会对那些见过他样貌的人发起攻击。
　　“呼！”
　　北辰重重的松了口气。
　　096的事情，暂时算是告一段落了。
　　现在有了096的完全操控权限，就不用担心096到时候会误杀友军了。
　　又看了一遍奖励列表后，北辰有些不满的撇了撇嘴。
　　“奇怪！为什么没有获得096的速度？这收容后的奖励还真TM是随机的啊？不过身体素质感觉提升了不少，系统却没有提示。”
　　“是出了bug？还是这点提升太微不足道了，系统没有提醒？”
　　北辰心中胡乱猜测着。
　　不过吐槽归吐槽，北辰还是选择了领取奖励。
　　奖励才刚刚被领取，北辰就闷哼了一声，然后有些不太适应的都坐在了地上。
　　北辰发现自己此刻进入了一种非常奇特的视觉状态下。
　　在这种特殊的视觉状态下，北辰发现自己进入了上帝视角状态，他看到一群人坐在办公室围绕着自己的照片进行讨论。
　　通过墙壁上的logo，北辰发现这群人居然是九头蛇的一些高层。
　　随后，北辰又“看”到了一个独眼黑鬼，正拿着自己的照片在一间密室中，通过远程视频会议，和5名衣冠楚楚的精英人士讨论自己。
　　北辰认识那几个人，那是安理会的几个至高董事，神盾局名义上的监督和领导者。
　　最有趣的是，北辰发现这两个会议并不是在同一时间发生的，九头蛇的内部会议，是在两天前，而黑卤蛋举行的安理会联合会议，却是在半小时前……
　　北辰发现超感官知觉居然不是异能，反而更像是某种规则化的能力。
　　任何人，不管在什么时间，什么地点看到过他的样貌，他的意识都能够精确的降临到那个时间点，进行现场观摩。
　　这个有点规则化的能力，让北辰有点意外。
　　这算什么？意外惊喜吗？
　　想到这里，北辰又用意识连接上了096，他想看看这个世界到底有多少人看到过096的样貌.
 
第44章：皮尔斯：我强大的096被收容了？ 
 　　一分钟后……
　　北辰脸色漆黑的断开了和096的联系。
　　在这个世界，居然有足足接近40多万人看到过096的样貌。
　　这是何等的操蛋啊！
　　也就幸好自己有个收容空间，不然096绝对会被基金会例为彻底失控项目。
　　基金会可以控制096一时，绝对控制不了一世。
　　想到这里，北辰对另外一个世界的基金会肃然起敬。
　　真不知道另外一个世界的基金会，是怎么把这玩意成功收容的？
　　毕竟这玩意的特性，是在没有杀死所有见过他样貌的人，之前是不会停下来的。
　　原本，北辰还打算把096放在外面打打工的。
　　现在好了，北辰彻底没了这样的想法。
　　北辰自认为自己不是什么好人，但也没有丧心病狂的拿40万人的性命来当做自己变强的阶梯。
　　“不过话说回来，居然有40多万人知道096了，怪不得系统的传说值会上升的那么快。”北辰恍然大悟的想到。
　　096和收容物-173可以说是两个极端。
　　如果把096和收容物-173看成是自己旗下的两个业务员的话，那么096就是属于那种本事大，可以给公司带来很大的收益，但是也能给公司带来很大风险的员工。
　　而收容物-173就是纯纯的划水员工，业绩不行，但胜在安分老实。
　　接近60万传说值，其中59万估计都是096赚到的，剩下的那一万都不能全部算到收容物-173身上。
　　想到这里，北辰就是一阵牙酸。
　　这叫什么事？
　　搞事的太会搞事了。
　　不搞事的太安静了。
　　恨收容物-173不成钢的北辰通过麦克风问道：“博士，别告诉我收容物-173这几天都没有离开过173号地下仓库。”
　　博士老老实实的回答道：“没有，收容物-173一直被我们监管着，它从来没有离开过173号仓库，也没有在外面造成什么动荡。”
　　北辰：“……”
　　我就知道……
　　“等一下你派人去把收容物-173进行收容，让我们的人去，然后让科尔森他们进行收尾。”
　　北辰决定放弃治疗。
　　也不指望“安静宅男”收容物-173给自己带来传说值了。
　　与其摆在那里浪费，还不如早点收容，为自己变强贡献一份力量。
　　“收容物-173不争气啊！你说你降临到一个偏僻的地下仓库干嘛？你好歹也是件艺术品，为什么不跑去博物馆呢？”
　　北辰心中恨铁不成钢的想到。
　　决定回去消化一下奖励的北辰，也没有在逗留。
　　…………
　　我叫佐拉博士，曾经是一名人类，现在是一个人工智能。
　　亚历山大.皮尔斯是一个非常优秀的后辈，最起码在今天以前，我是这么想的。
　　左拉博士看着兴奋的皮尔斯，苦口婆心的劝导道：“皮尔斯！放弃吧，096武器计划根本行不通。”
　　这家伙疯了，居然说要放弃洞察计划，全力执行096武器计划。
　　所谓的096武器计划，就是以096的照片为核心，作为控制096的遥控器，远程精准指挥096消灭政敌的计划。
　　这计划一听，好像确实像那么回事。
　　但这里面的漏洞太多了啊。
　　“根据我计算，全球看到过096样貌的人超过40万，他一天最多能够清理6000，你……”
　　左拉博士话还没说完，就被皮尔斯打断道：“我们可以等啊！10天就是6万，100天就是60万，只需要半年！096就会成为我们的专属武器。”
　　“你漏算了一件事，这半年的时间里，还会有更多看到096的人诞生，假设096每杀死一个人会有两个目击者，以此循环下去，你得什么时候才能够精准控制096对您指定的能发起袭击？”
　　“这问题也不大，就算再翻一倍，也就一年的时间而已，而且怎么可能每次洗衣机都会有目击者？你也太小看096了。”
　　“只要你给我弄出一个算法，精确定位那些会和我们九头蛇为敌的人，然后我们精确的向那些人发送096的照片，每隔几个月清理一批反对我们的人，只需要几年，整个世界都不再有我们九头蛇的敌人！”
　　皮尔斯狂热的看着佐拉博士。
　　这不比洞察计划强？这不比洞察计划廉价？不比洞察计划简单？这计划完美无瑕好不好！
　　佐拉博士：“……”
　　看着不说话的佐拉博士，皮尔斯乘胜追击道：“你可能不知道096的强大，根据神盾局的情报，地球上没有任何东西可以阻挡096的追杀，这是绝对致命的武器！”
　　“我……”
　　就这两人争论不休的时候，皮尔斯身上的卫星电话突然响起。
　　被打断的皮尔斯也没有生气，而是接通的电话。
　　“首领！科尔森传来关于基金会的最新情报，096……在半个小时前被基金会收容了。”
　　“瓦特发？”
　　皮尔斯听了，直接爆了一句粗口，随后气急败坏的质问道：
　　“科尔森那混蛋不是说地球上没有任何东西可以阻止096吗？基金会是怎么收容096的？”.
 
第45章：不尽人意的173！ 
 　　电话另一头的汇报者并没有回答皮尔斯的质问，毕竟他也不知道具体情况。
　　“抱歉首领，具体情况我们不知道，我们只了解到基金会确实成功收容了096，科尔森已经借着神盾局的关系在那里处理后续事情了，我想这情报应该是真的。”
　　皮尔斯：“……”
　　默默的挂断了电话后，皮尔森迷茫的看着屏幕中的佐拉博士。
　　为什么会这样？
　　自己明明成了最幸运的那一个，明明马上就要成功了……
　　为什么还会这样？
　　096不是无敌的吗？
　　为什么好好的，就被收容了？
　　一直表现的温文尔雅的皮尔森忍不住怒骂了一句：“真TMD不争气！还无敌的096，还不是栽在了人类的手中！”
　　佐拉博士见到这情况，心中也悄悄的升了口气。
　　没有了096，这家伙的智商应该能正常了吧？
　　“看来096武器计划泡汤了，洞察计划呢？要不要停止？”
　　左拉博士在旁边幸灾乐祸的问道。
　　“洞察计划继续执行！”
　　扔下一句话后，皮尔斯脸色漆黑的离开了这个秘密基地。
　　这波打脸来的太快了，他也没有脸继续留在佐拉博士那里。
　　不过，皮尔斯当然不可能这么轻易放弃自己的计划。
　　“基金会！”
　　“被收容了又怎么样？只要我干掉了基金会，接管了基金会的一切，096依然会是我的武器！”
　　“现在就谈输赢，还早了点！”
　　皮尔斯心中想的异常坚定。
　　这也是几乎所有反派的优点，他们坚韧不拔，愿意为自己的最终计划牺牲一切。
　　皮尔斯心中已经有了了决断，回去后就集九头蛇的全部力量执行黑卤蛋制定的寄生计划。
　　皮尔斯坚信，只要自己不在暗中故意给神盾局贴堵，上下一心的神盾局绝对能够吊锤基金会！
　　要知道神盾局可是集全世界所有国家的力量组建起来的庞大组织啊！
　　…………
　　返回别墅后，北辰让老管家给斯凯安排了一间客房。
　　做完这一切后，北辰就把自己锁在了卧室中，盘点起了今天的奖励。
　　其他暂且不论，那个提升好感度卡片，必须弄明白是怎么回事。
　　随机提升某收容物一定的好感度？
　　“系统，好感提升卡，对那些超维的至高神性存在有没有效？”北辰谨慎的问道。
　　“叮~可以！收容物越强好感提升卡的效果越弱！”
　　那就好，强弱暂且不说，只要有用就行。
　　北辰庆幸的想着。
　　同时，北辰心中也有了计划。
　　前期玩命的积累好感提升卡，等积累了几千上万张好感提升卡后。
　　到时候直接召唤出一名拥有至高神性的超维收容物出来，用好感提升卡把好感度刷满。
　　他就不信了，刷满了好感度后，自己还不能忽悠那些拥有至高神性的超维存在，自愿被收容。
　　盘点完奖励后，北辰看着剩下的传说值跃跃欲试。
　　反正还不够100万，召唤不了662-管家铃，要不在试一下随机抽奖？
　　毕竟173和096要被收容了，闲着也是闲着。
　　思索了许久后，北辰最终还是决定先给自己放两天假再。
　　这两天被096搞得有些急躁，得休息两天调整一下心态。
　　………………
　　和娜塔莎打了一晚的扑克牌后，第2天起来还是精神奕奕的北辰，突然听到系统的提示音。
　　【叮~恭喜宿主成功收容173-雕像-最初之作！】
　　【叮~恭喜宿主获得173-雕像-最初之作控制权。】
　　【叮~恭喜宿主获得好感提升卡×1】
　　…………
　　“没了？”
　　北辰皱了皱眉头。
　　173刷传说值的速度拉胯就算了，毕竟173只是个雕像而已，指望他出去搞事情，收割情绪确实不太可能。
　　但是这收容奖励也给的这么辣鸡就有点过分了。
　　096和307，哪一个收容物的收容奖励不是4种以上？
　　到了173这里倒好，直接就两种。
　　如果不是还奖励了一套好感提升卡，他今天高低的得和系统理论一番。
　　吐槽完了奖励后，北辰也想起了另外一个重点。
　　那就是系统判断的成功收容，貌似并不是被自己收进收容空间，而是可以长期控制起来就行。
　　这算得上是一个好消息。
　　毕竟很多至高神性的超维存在，不一定愿意进入收容空间，到时候双方达成协议，说不定也会算作收容成功。
　　就在北辰思绪纷飞的时候，一双玉臂从后面缠绕了上来。
　　“会长大人，我认为你需要特训，也就幸好我体质比正常人要强一些，换做是一个普通点的女人，昨天晚上可能就被你弄伤了。”
　　娜塔莎小心翼翼的说道.
 
第46章：收容物-458-无限披萨盒 
 　　北辰听了也有些尴尬的摸了摸鼻梁。
　　收容了096以后，他的身体素质提升了一大截，这突然暴涨的力量，平常还好一些，一旦情绪激动的时候，确实会出现用力过猛的情况。
　　“可以！你刚好可以教我一些格斗技巧。”
　　北辰点了点头，接受了黑寡妇的提议。
　　虽然强到一定程度后，格斗技巧这些花里胡哨的东西会没什么用，但架不住他现在也没强大到可以忽视格斗技巧的程度。
　　一些格斗技巧还是非常有必要的。
　　一边穿衣服，北辰一边命令道：“顺便把斯凯也叫上吧！”
　　他准备把斯凯当作基金会的核心骨干来培养，毕竟斯凯不是那种轻易当二五仔的人，而且三观也比较正，再加上未来实力强悍，确实有发展的潜力。
　　就单论价值而言，斯凯要甩科尔森几条街。
　　三人在吃完了早饭后，就一起进入了别墅地下的训练室中。
　　老管家欣慰的看着三人的背影。
　　“少爷终于开窍了！我就说嘛，哪个少年不好女色的？”
　　训练室中，换上了一身教官装的娜塔莎一本正经的站在两人面前说道：
　　“首先，是会长，你的身体素质已经远超正常人类，所以你现在要做的就是放平自己的心态，掌控自己的力量。”
　　“所以我会教你一些太极拳，这有利于你更好的掌握自己的力量。”
　　北辰：“……”
　　一个金发碧眼的没见特工，说要教他这个纯粹的华夏人太极拳。
　　北辰表示这怎么看都有些违和。
　　北城目光怪异的看着黑寡妇，质疑道：“你确定你会太极拳？”
　　面对质疑，并且还是涉及到自己专业的质疑，娜塔莎下巴微抬，得意的说道：
　　“老娘精通全球所有的格斗技巧，太极拳虽然注重养生，但其中一些技巧同样可以用于格斗，所以我会太极拳，不是很正常吗？”
　　“好吧，你是教官你说了算！”
　　北辰举手投降。
　　看着服输的北辰，娜塔莎心中更加得意了。
　　这还是她第一次正面压制对方，这一刻绝对值得纪念。
　　娜塔莎心中想到。
　　说完了北辰后，娜塔莎又把目光放到了旁边的斯凯身上。
　　“斯凯你就先跟着我锻炼吧，先提升身体素质，然后再从格斗技巧方面入手。”
　　………………
　　就这样，在两位美人的陪伴下，北辰休息了三天，嗯！也不算是完全休息，毕竟这三天下来，北辰一直都专注于控制自己暴涨的力量。
　　三天下来，北辰也取得了非常大的进步，最明显的一点，就是黑寡妇终于又敢和他打扑克了。
　　“传说值，三天都没有动过了啊！”
　　躺在沙发上，北辰双眼无神的看着天花板。
　　北辰觉得自己再闲下去，都要闲废了。
　　现在他足足拥有80多万的传说值，但是距离召唤收容物-662-管家铃，还需要20多万的传说值。
　　北辰很想把096放出去继续给自己刷传说值，但是096已经被收容了，再出去搞事的话，有种自己打自己脸的意思。
　　思考再三后，北辰决定再考验一下这个世界的运气如何。
　　如果运气差，真的召唤一个能够毁灭世界的存在，那就只能怪这个世界运气不好了。
　　带着这样的想法，北辰在心中默念道：“系统，进行两次随机召唤。”
　　【叮~恭喜宿主成功召唤——收容物-458-无限披萨盒！请宿主尽快将其收容。】
　　【叮~收容物-457-炎魔！请宿主尽快将其收容！】
　　听到编号不是自己印象中那些毁天灭地的存在的编号后，北辰心中悄悄的松了口气。
　　457和458？
　　这编号还真是非常接近啊！
　　“我记得收容物-457-炎魔有个外号叫做小火人？外号和小花生的名字差不多，危险性应该不高吧？”
　　北辰眯着眼睛思索道。
　　基金会系列的收容物接近一万，除了那些个别特别有名的，和特别强的以外，北辰也就记下了几个特别有趣的收容物。
　　其他的不能说完全没有一点印象，只能说是印象不深。
　　就比如这一次的收容物-457-炎魔。
　　他就完全不了解具体信息。
　　如果北辰知道收容物-457-炎魔的全部信息的话，就不可能说出小火人和小花生都差不多的话。
　　相比于收容物-457-炎魔，北辰对收容物-458-无限披萨盒的更加了解。
　　毕竟这是收容物中，少数几个完全没有危险的收容物。
　　收容物-458-无限披萨盒就像他的名字一样，它是一个披萨盒子，可以无限给人提供披萨，除此之外，这也没有什么特殊之处.
 
第47章：-457-炎魔！ 
 　　“叮~恭喜宿主获得大型基地一座（1万人制，配备可以毁灭一个国家的核武器库，20颗人造卫星，拥有独立的卫星通讯系统，以及一件气象武器，S级博士一位），基金会消防员×100000。”
　　“叮~恭喜宿主获得优秀的披萨切割员一位。”
　　北辰：“？？？”
　　这前后奖励差距也太大了吧？
　　简直都不能比！
　　等等！
　　回过神来的北辰突然意识到了一件非常严肃又恐怖的事。
　　系统发送的前置奖励，是按照收容物的强大程度来发放的。
　　收容物-457-炎魔的前置奖励这么丰富，不就意味着收容物-457越危险吗？
　　一想到只奖励一座中型基地的096就造成几千人的伤亡，差点在人类灾难历史下留下了浓郁的一笔。
　　这直接奖励一座高级基地，外加10万名消防队员的收容物，那岂不得上天？
　　整个人顿时一激灵的北辰，刷的一下从沙发上掉了下来。
　　096虽然诡异，但是人家只能造成单体伤害。
　　但是收容物-457就不一样了。
　　单从名字，北辰就能大概猜到对方的能力肯定是和火有关的。
　　和火焰有关，而且非常危险，在这两个前置条件下，收容物-457如果不是造成大范围伤害的，打死他都不信。
　　对了……
　　资料！
　　“系统，给我调出收容物-457-炎魔的资料！”
　　“叮~数组是否消耗一万传说值，查看收容物-457-炎魔的基本资料？”
　　“确定！”
　　北辰在心中疯狂催促着。
　　很快系统的面板上便出现了，有关于炎魔的介绍。
　　“收容物-457的外观为一只由火焰组成的有知觉的生物。
　　收容物-457具体构成仍未可知，已证实其结构是隐形的，无法被任何已知手段探知，只由其自身所产生的火焰构成形体，若有足够的燃料提供给它，收容物-457通常显现为人形生物。
　　收容物-457最基础的形态是一朵火苗，和一根点燃的火柴的火焰大小相仿。
　　在这一形态下收容物-457只有最简单的能力，与其他火焰并没有多少差别，除了喜欢突然爆闪火苗来烧伤人手，以及“跳跃”向更易燃的物质或是其他火焰，并将其同化进自身以向完全体进化。
　　随着收容物-457逐步壮大，它能构成的形态越来越多，它的体积越大，获得的燃料越多，它的智力就越高。
　　收容物-457产生智能的方式仍未可知，但当它能够构成人形时，收容物-457通常会保持由火焰构成的人形形态。
　　已经观察到收容物-457能够用自身的火焰在墙壁或其他表面上灼烧出文字来进行交流，同时它能够利用高温高压空气以及火焰爆鸣声“说话”，但它很少这么做。
　　一旦收容物-457的体积和获得的燃料数量达到一个未知的阈值，它就会分裂为两个新的个体，如此不断。
　　然而，收容物-457的个体们都对彼此深怀敌意，会想方设法烧毁或者扑灭其他个体，这一现象在可用的燃料有限的情况下尤为突出。”
　　看完了系统给出的描述后，北辰整个人都不好了。
　　这哪里是个收容物，这TM是一个种族好不好？
　　无限成长的特性，成长到一定的程度后还会分裂，北辰毫不怀疑这玩意的危险程度。
　　收容物-457让北辰想到了漫威宇宙中的一个超级反派——火焰巨人苏尔特尔！
　　那个毁灭了阿斯加德的恐怖存在。
　　收容物-457的实力或许比不上拿到永恒之火后的苏尔特尔，但是收容物-457对人类这种弱小种族的威胁，其实比苏尔特尔还要大。
　　更不要说收容物-457还有一个非常可怕的特效——无限成长特性！
　　除了那些拥有至高神性的收容物以外，北辰最忌惮的就是拥有这种特性的收容物了。
　　多少小说中的优秀反派就是被鄂州坑爹特性给弄死的。
　　前期放任主角成长，然后主角成长起来后反杀反派。
　　这套路，看过不下数千本小说的北辰，再熟悉不过了。
　　“啪！”
　　北辰给自己来了一巴掌，感觉纠正了自己的心态。
　　MD！
　　居然又自动带入反派角色，这心态多少有点问题。
　　调整好了心态后，北辰并没有立即行动。
　　收容物-457的成长特性虽然恐怖，但也不至于一下子就成长到彻底失控的程度。
　　目前最需要做的反而是去看一看新召唤出来的基金会基地。
　　大型基地，而且还是有气象武器的大型基地，这应该是专门为了收容收容物-457准备的。
　　这是他头一次收到这种奖励，丰富的简直不像话。
　　“斯凯、娜塔莎！你们两个收拾一下，等一下陪我出去一趟。”
　　北辰对着正在浴室里洗澡的两女大喊道。
　　………………ps：作者在考虑要不要把主角设定为收容物，特性为降智光环、后宫光环、反派光环。
　　这里只是提一下，各位可以评论区发表一下意见，有不同意的，作者就不整了，你们就当是玩笑，有同意的话，就默认了主角有这些能力了.
 
第48章：黑寡妇：正常的收容物是什么样的？ 
 　　先召唤出来的基金会大型基地，位于新墨哥，不同于纽约那种纯粹的地下基地。
　　新召唤出来的大型基地，是一个地表和地面都各占一半面积的基地，地表的那一半基地，其中40％是气象武器的基座。
　　让纽约基地给自己安排一辆私人飞机后，北辰带着斯凯和娜塔莎飞向了新墨哥基地。
　　飞机上，斯凯激动的看着窗外的云朵，化身十万个为什么：
　　“新墨哥基地基地大不大？到那里后还要不要参加训练？我会不会接受更加专业的特工训练？我感觉……”
　　“更加专业的特工训练？”
　　北辰白了旁边这丫头一眼。
　　好家伙，我直呼好家伙！
　　人家黑寡妇可是全世界最顶尖的特工，能和他相提并论的特工一只手都能够数得过来。
　　这么一个传奇特工，到了你这里就变成了不专业的特工？
　　娜塔莎倒是没有生气，毕竟无知者无畏嘛。
　　三人一路吵吵闹闹，很快便来到了新墨哥基地。
　　这一次北辰并没有带科尔森和梅这两个二五仔。
　　一方面是因为这个基地有气象武器，这东西如果被神盾局盯上了，容易惹来一身马叉虫。
　　除非必要的话，他是真的不想失去神盾局这个“送分宝宝”。
　　另一方面，也是北辰对娜塔莎的一次试探。
　　他想知道这个女人对神盾局的忠诚还有多少？会不会为了神盾局，背叛自己。
　　虽然人性是经受不住试探的，但是出于占有欲，北辰还是这么做了。
　　“这基地……貌似比纽约的还大！”
　　飞机上，娜塔莎居高临下的看着下面的基地说道。
　　“这不会是基金会的总部吧？”
　　娜塔莎故作惊奇地看着北辰试探道。
　　北辰否认道：“不是，新墨哥基地只是一个有点大的分基地而已。”
　　作为黑客出身的斯凯，兴奋的看着下面的基地，吵闹道：“分基地都这么大了，你还说基金会没有官方背景，我不信！”
　　斯凯之所以这么说，也是有原因的。
　　要知道新墨哥可是漂亮国的地方，这个地方虽然人口不太密集，但好歹也是漂亮国的地方。
　　在这个地方建立一个如此庞大的基地，如果没有官方背景，是绝对不可能建立起来的。
　　斯凯并不知道，这个大型基地诞生的过程很简单，直接就是从无到有。
　　北辰听了，也一诊已经思考了起来。
　　随着基金会的基地越来越多。
　　北辰也意识到基金会必须想办法转正。
　　一个要依靠人类提供物资的庞大组织，是不可能独立于人类之外或者之上的。
　　政治是一门妥协的艺术。
　　但是北辰并不想向漂亮国妥协，毕竟基金会隐藏的秘密太多了，一旦和官方产生交集和合作，那势必会暴露出很多的问题。
　　“不行！基金会必须掌握已经可以威胁全世界，乃至全宇宙的武器，只有这样，看了一下接下来的合作和谈判中取得优势！”
　　北辰心中坚定的想到。
　　如果不想妥协，还有一个办法，那就是威胁！
　　只要手中掌握足够的威慑力，就能迫使对方不断的妥协。
　　三人下了飞机后，一名身材和史泰龙有的一比的中年男子站在停机坪上，看到北辰下来后，立即迎了上来恭迎道：“会长大人，欢迎您，我是s96博士！”
　　你这身材，你和我说是博士？
　　北辰眼神怪异的看着这位被新召唤出来的博士。
　　北辰发现自己召唤出来的这些顶级博士都有点不对劲。
　　身材样貌能和黑寡妇打一打的s46博士，一身腱子肉堪比史泰龙的肌肉猛男s96博士。
　　这都是些什么奇葩啊！
　　基金会的博士都这么野的吗？
　　“你好，博士！”
　　虽然心中觉得相当的怪异，但是北辰还是礼貌的伸出手和对方握了一下。
　　不握手还好，一握手北辰心中的怪异感更深了。
　　对方的手实在太粗壮了，特别是那手臂，都快赶得上娜塔莎的大腿了。
　　聊了一会儿后，s96博士在前面带起了路。
　　“对了，我们基地最近收容了一件非常有趣的东西，也是收容物，不过和正常的收容物有点不同。”
　　听着s96博士都话，娜塔莎心中又是一阵无语，同时也非常的好奇。
　　“收容物还有正常的？真是活久见了！”
　　还和正常的收容物不同，这就……挺突然的。
　　很快，三人就被博士带到了基地的餐厅中，然后一行人在一个特殊的打饭窗口处停了下来。
　　这个打菜的窗口处并没有什么工作人员，上面只摆着一个披萨盒子。
　　看着前面的披萨盒子，作为助理的娜塔莎提醒道：“那个……我们刚刚吃了早餐，午餐的话等一会再吃也可以。”.
 
第49章：MC-24-雷神之锤！ 
 　　“哈哈哈！我叫你们过来可不是吃东西的，而是带你们见识一下一个特殊的存在。”s96博士拿着披萨盒畅快的笑道。
　　“无限披萨盒子，一个完全不需要收容的收容物，它的危险性几乎为零，他的特殊能力就像他的名字一样，是一个可以无限生成披萨的盒子。”
　　“无限披萨盒子提供的披萨口味，由接触的决定，现在无限披萨盒子成了我们基地食堂的一员。”
　　虽然早就知道了无限披萨盒子的大概能力，但是北辰依然有些不太适应。
　　这种不会带来什么负面因素的正常收容物，在基金会中反而有些不正常。
　　“真的这么神奇吗？我可以试一试吗！”
　　斯凯看着眼前的458跃跃欲试。
　　“当然可以！”
　　s96博士点了点头，然后把无限披萨盒子递给了斯凯。
　　“我要一个香蕉香肠口味的披萨！”
　　激动的斯凯拿着盒子默念道。
　　默念完后，斯凯期待的打开了披萨盒子，只见一个香蕉香肠口味的披萨静静的摆在里面，上面甚至还冒着热气，一副才出烤箱的样子。
　　“哦买噶！居然真的可以，这也太神奇了吧！”斯凯摸着热腾腾的披萨尖叫道。
　　旁边的娜塔莎也好奇的看着无限披萨盒子。
　　看来不是所有的收容物都是有危险的，也不知道基金会有多少像无限披萨盒子这种没危险的收容物。
　　娜塔莎心中默默的想到。
　　如果可能的话，她希望大部分scp都是这种无害的，但是娜塔莎也知道这只是奢望。
　　毕竟人家博士都说了，这种无害的收容物在收容物中反而不正常，几乎非常的罕见。
　　看着眼前的收容物，北辰心中也有些无语。
　　他没想到这玩意的逼格这么低，都不用自己主动去找，就直接出现在了基金会的基地里。
　　这绝对是他见过的收入难度最低，甚至压根就没有门槛的收容物。
　　拿过来收容物-无限的披萨盒子后，北辰直接将其放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容收容物-无限的披萨盒子！”
　　“叮~恭喜宿主获得能力：无限制凭空制造披萨，制造披萨的口味，由能力者自己决定）。”
　　没了？
　　北辰脸色一黑。
　　这绝对是他收容过的最廉价的收容物，就一种奖励，连卡片之类的奖励都没有报出来。
　　无限制凭空制造披萨？
　　我要这玩意有何用？
　　去纽约街头当飞饼侠吗？
　　或者去开个披萨店？
　　心中都已经无力吐槽的北辰，把458从收容空间中取了出来，然后还给了s96博士。
　　这玩意留在身边是真没有什么卵用，还不如放在这里给新墨哥基地省点生活费。
　　再要离开食堂的时候，斯凯不舍的看着食堂窗户口的458。
　　可以看出，斯凯对458挺不舍得。
　　斯凯之前一直过着流浪的生活，平时没少挨饿，所以收容物-458在她眼中绝对是顶级的神器。
　　离开了食堂后，几人又来到了基地的总指挥室。
　　“会长，这是我们最近收录的收容物列表。”
　　“收容物-MC-24-雷神之锤，目前所表现出来的能力就是无法被举起，基金会尝试用起重机将它移动也没有成功。
　　收容建议：在雷神之锤所在的位置建立一个小型收容基地，将其就地收容。”
　　“收容物-MC-25-地外来客，他和收容物-MC-24-雷神之锤一样，都是伴随着一道七彩斑斓的光芒从天而降的，这个男人自称雷神，表现出来的能力只是比常人更加抗揍。”
　　“收容建议：可以直接派人将其打晕带走，然后带回基金会总部管理。”
　　“雷神的剧情这么快就开始了？”
　　看着手中的资料，北辰挑了一条眉头。
　　相比于索尔那憨憨，北辰现在对雷神之锤更加感兴趣。
　　“收容物-MC-24-雷神之锤在哪里？能带我去看看吧。”
　　“可以，现在就去吗？”
　　“现在就去吧！”
　　s96博士并没有跟着北辰一起去，而是叫来了一名基金会的战斗员。
　　“会长大人，7744向您报到！”
　　7744是一名亚裔中年男子，一副看上去很严肃，不喜欢开玩笑的军人形象。
　　开着一辆军用悍马，一行人花了大概一个多小时的时间来到了目的地。
　　或许是因为雷神之锤才降临的原因，神盾局那边并没有反应过来，所以这里还没有被禁严，很多普通民众都在这里尝试举起雷神之锤。
　　一群闲的没事干的普通人，对于这把举不动的锤子产生了浓郁的好奇，甚至在这里举行了一个举锤大赛。
　　是那种不正规，还没有奖励的那种比赛。
　　“这锤子绝对是外星人的武器！这上面有基因识别系统，不是外星人是举不起来的！”
　　“放屁！这玩意明明就是天神落下的武器，不是神明举不起来！”
　　“我认为……”.
 
第50章：收容雷神之锤，获符文“雷电”！ 
 　　“这剧情发展有些不对劲啊”
　　不动声色地带着两女穿过了人群后，北辰疑惑的看着雷神之锤。
　　按照原来的剧情，神盾局反应应该没有那么慢才对啊。
　　毕竟彩虹桥开启的时候，会有巨大的能源反应，神盾局不可能检测不到。
　　北辰疑惑的看了旁边的娜塔莎一眼，希望能够从她口中得到答案。
　　作为顶级特工，再加上双方都知道对方的长短和深浅，娜塔莎一下子就看出了北辰心中的疑惑。
　　“神盾局那边下达了新的指令，尽量避开基金会办案，然后把立功劳的机会给科尔森。”
　　北辰：“……”
　　神盾局这么贴心的吗？
　　难道九头蛇也没意见？
　　化身贤内助的娜塔莎提议道：“如果可以的话，我建议你把科尔森叫过来，有他在这里的话，基金会办事应该会顺利的多。”
　　这是黑寡妇第一次没有掩饰自己的身份，也是第一次在北辰面前卸下伪装。
　　对于这个回答和结果，北辰非常的满意。
　　“你在这里不行吗？”
　　北辰反问到。
　　“我不行！毕竟……我是半道加入神盾局的，我之所以能够成为8级特工，也是因为能力，而不是因为忠诚。”
　　黑寡妇摇了摇头。
　　北辰理解的点了点头。
　　在神盾局那种特工组织，黑寡妇这种半道加入的特工，能成为8级特工已经可以说的算是奇迹了。
　　“那你打电话给科尔森吧，叫他过来负责收容收容物-MC-24-雷神之锤。”
　　北辰也没有否决娜塔莎的建议。
　　来到雷神之锤面前后，北辰看着坑中的雷神之锤陷入了犹豫。
　　如果自己现在把雷神之锤收件收容空间中，奥丁会不会狗急跳墙，直接跑下来捶自己？
　　冒着被锤死的风险，可以获得雷神之力。
　　这个险要不要冒？
　　最终，北辰选择了冒险。
　　正所谓撑死胆大的，饿死胆小的。
　　自己只是暂时收一下而已，到时候放出来就行了，想必家大业大的奥丁应该不会介意吧？
　　“古一大佬！拜托了！”
　　心中祈祷了一番后，北辰将手缓缓地伸向了雷神之锤。
　　至于为什么要向古一祈祷？
　　不知道在抵御外神这方面，人家古一比上帝还要靠谱吗？
　　想到在某个宇宙中，娜塔莎的变体曾经拿起过雷神之锤。
　　北辰停下了手中的动作，然后扭头对着旁边的黑寡妇问道：“娜塔莎，要不要尝试一下，看你能不能举起它。。”
　　“我？”
　　娜塔莎惊愕地用手指指着自己。
　　“算了，我对这玩意不感兴趣，吊车都吊不动的东西，我怎么拿得起。”
　　见对方拒绝，北辰怂恿道：“试一试吧，反正又没有什么损失。”
　　在北辰的怂恿下，娜塔莎最终还是将将伸向了雷神之锤。
　　娜塔莎握着雷神之锤用力一提，雷神之锤居然真的晃动了一下。
　　这意味着什么？
　　就意味着娜塔莎在这个宇宙也是有资格举起雷神之锤的人。
　　只不过现在没有资格而已。
　　就像电影中的美队一样，他也是在终局之战的时候才举起了雷神之锤。
　　尝试了好几下后，都没有拿起来雷神之锤的娜塔莎苦笑道：“看吧，我就说我拿不起吧。”
　　“现在的你确实还举不起雷神之锤。”
　　北辰点了点头。
　　然后也将手伸向了雷神之锤的锤柄。
　　微微用力。
　　雷神之锤纹丝不动。
　　“这破锤子！”
　　北辰不爽的骂骂咧咧着。
　　不过对于这个结果，北辰也早有心理准备。
　　如果自己这种人都能够举起雷神之锤，那简直是对美队和娜塔莎最大的侮辱。
　　自己的内心是什么样的，北辰现在还是有点逼数的。
　　在穿越之前，他虽然是一名与赌毒不共戴天三好青年，但是穿越后，因为破系统的原因，现在的他多少沾了一点赌，而且还是拿整个世界赌的那种。
　　败人品的三种事，现在他占据了两种，这怎么可能拿得起雷神之锤？
　　更不要说举起雷神之锤，还需要有守护和奉献精神。
　　这两种他都没有……
　　“拿不起又怎么样？你还是得乖乖听爷的话！”
　　恶向胆边生的北辰直接将眼前的雷神之锤收进了收容空间中。
　　“叮~恭喜速度成功收容收容物-MC-24-雷神之锤。”
　　“叮~恭喜宿主获得了符文“雷电”（可以借此符文获得操控雷电的力量，将暗能量转化为雷电的能力，并且免疫权柄不超过“雷电”符文的雷电攻击。）”
　　“叮~恭喜宿主获得控制收容物-MC-24-雷神之锤的权限。”
　　听着系统的提示音，北辰心中兴奋的哈哈大笑。
　　“哈哈哈！我就知道，索尔，你的锤子老婆很棒，但是现在，它得听我的了！”
　　在没有遇到“简”之前，雷神之锤在锤子哥的心目中，绝对比老婆更加重要。
　　自己这波，算是究极牛头人了.
 
第51章：收容物-MC-25-雷神索尔！ 
 　　看着地上忽然消失，又出现了雷神之锤，娜塔莎深深的看了旁边的北辰一眼。
　　然后警惕的看了看周围，发现周围的人没有察觉到不对劲后，娜塔莎心中也悄悄的松了口气。
　　通过这些天来的相处，她也发现了北辰的神奇之处。
　　同时心中也更加确信了一点。
　　那就是北辰觉得不像表面上表现的那么简单，他隐藏的秘密简直宛如深渊一般不可探测。
　　就算北辰现在承认他是收容物，娜塔莎一点都不会怀疑对方是在开玩笑。
　　“锤子！我的锤子！”
　　就在此时，一个穿着邋遢，宛如乞丐的长发男子挤开了人群，如饿虎扑食一般扑向了雷声之锤。
　　看着神情憔悴，好像是被人榨干了的雷神索尔，北辰嘴角微微抽搐，甚至把头扭到了一边。
　　没眼看了。
　　这货居然是雷神？
　　说出去谁信？
　　要知道按照西方那边的审美，索尔可是力压美队，拥有最完美身材的男神啊。
　　结果就这？
　　“不会吧？这货没有碰到简.福斯特？”
　　然后北辰回过神来了。
　　惊愕的看着双手抓着雷神之锤，玩命的往上拔的索尔。
　　乱了。
　　剧情彻底乱了。
　　钢铁侠没了奥巴代亚那个反派，就没有成为民众心目中的那个超级英雄，现在每天都在中东忙着打击罪犯。
　　因为没有高调的承认自己是钢铁侠，钢铁侠剧情二中的鞭索，也没有因为嫉妒和复仇欲望，千里迢迢的跑到漂亮国来给托尼送经验。
　　所以这个时候的钢铁侠，还是一个浪子，还是一个花花公子，并不能称之为超级英雄。
　　而雷神的剧情也因为索尔这倒霉孩子没有认识简，所以在地球上过起了乞丐生活。
　　如果不知道什么叫爱，索尔怎么重新拿回自己的力量？
　　这复联的剧情还没开始？复联三巨头又崩了两位，这怎么玩？
　　北辰不知道这个世界有没有世界意识，也不知道这个世界有没有命运，更不知道他们准备怎么玩。
　　不过北辰倒是没有惊慌失措，反正又不关自己什么事。
　　剧情崩了就崩了呗！
　　看着眼前的索尔，北辰现在考虑的是不是要把对方打晕带走？然后强行收容一波？
　　考虑到他爸还在天上看着？
　　北辰最终还是压住了这个无比诱人的想法。
　　你动一把锤子没事，毕竟那玩意不是亲生的。
　　但是你动人家儿子，还窃取阿斯加德王室的力量，人家奥丁不暴走，就是大冤种了。
　　根据雷神4的剧情来看，阿斯加德神族死后，可是会被英灵殿召唤的，那种状态下也不能说是死了。
　　也这么一张底牌在，就算奥丁真的凉了，北辰也不敢把锤子哥往死里整。
　　除非他背后有一位至高神性的超维大佬当靠山了，不然在面对阿斯加德的时候，做人就得留一线。
　　使了半天劲都不能够举起雷神之锤的索尔，终于崩溃了。
　　就像被自己老婆抛弃了一样，他崩溃的跪坐在地上，仰天看着天空咆哮。
　　咆哮声中带着颤抖的哭泣，委屈的像一个100多斤的孩子。
　　“父亲……为什么！我错了！我真的错了……”
　　或许是为了让气氛变得更加悲伤一些，天空突然一声惊雷炸响，豆子般大的雨点刷刷的往下掉。
　　突如其来的暴雨，驱赶了所有的欢乐，人群也开始散去。
　　“走了，下雨喽，回去收衣服了。”
　　“刚刚那个乞丐是神经病吧？拿不起一个锤子，你就在那里哭？”
　　“晦气！他一哭就下暴雨，简直就是个灾星……”
　　“不提了，我家衣服还晒在外面呢？”
　　人群逐渐远去后，他们议论的声音也越来越小。
　　北辰看着颓废的跪坐在地上的索尔，也不由得摇了摇头感慨。
　　奥丁为了自家这两个不争气的儿子，可真是操碎了心……
　　以后如果自己也有这么傻逼的儿子……
　　想到这里，北辰赶紧摇了摇头，摇散的脑海中的脑补。
　　想什么呢？就不能想点好的吗？
　　也不知道最近怎么了，北辰发现自己最近老是不想好的，尽想着一下坏事。
　　摇散了脑海中的不良想法后，北辰。右手搂着娜塔莎，左手搂着斯凯说道：“我们也先回去吧。”
　　被搂着的斯凯身体微微一僵，不过很快就放松了下来。
　　面对如此暧昧的姿势，斯凯也没有挣扎，而是选择了默认。
　　看着不作声又不反抗的斯凯，娜塔莎嘴角也划过一抹深意的笑容。
　　娜塔莎疑惑地看着跪坐在地上的索尔问道：“那个收容物你不管了吗？”
　　听到这话，北辰惊奇的挑了挑眉头。
　　“你怎么知道他是收容物的？”
　　“猜的！你这反应，看来我是猜对了。”
　　娜塔莎得意的笑了笑。
　　“啪！”
　　一巴掌狠狠的扇在对方的皮鼓上，北辰故意恶狠狠的说道：“女人！你知不知道，你现在知道的太多了啊！”
　　………………ps：刚刚编辑来通知，本书被举报了，有些眼红怪或许是看不得scp再度翻红，也许是本书的数据太好了招人嫉妒。
　　（说实话，这书的数据也就鲜花让人羡慕，收藏什么的完全不能够和天榜的比，真不知道那些人羡慕嫉妒哪些地方。）
　　然后编辑那边给的说了这本书不出意外的话，应该拿不到任何推荐了，说不定还会被限流。
　　不过各位别慌，作者这书的数据对作者而言确实挺好的，只要不被强制404，作者绝对会一直写下去。
　　嗯！只是拿不到推荐而已，各位不要慌，这是正常现象.
 
第52章：小火人的首秀！ 
 　　思考了片刻过后，北辰转身对着给自己撑伞的7744命令道：“等一下把这个人带走，把他编进d级战斗员组，交给科尔森管理。”
　　虽然不能够强行收容索尔，但是北辰也不打算就这么轻易放过对方。
　　奥丁不是希望索尔能够懂得爱明白守护之心吗？
　　爱这种玩意基金会不一定多，但是在守护方面，基金会绝对是毋庸置疑的第一。
　　虽然有让索尔当炮灰的嫌疑，但是想必奥丁应该也是能理解的吧？
　　这不闲棋说不定关键时候还能派上大用场。
　　至于炮灰组的死亡率太高了，索尔真的不小心凉了怎么办？
　　炮灰组的管理人是科尔森，他又不是基金会的人，是神盾局的特工，人死了关我基金会什么事？
　　7744听了，若有所思的看着暴雨中的索尔一眼，然后点了点头。
　　重新返回新墨哥基地后，北辰又对博士叮嘱道：“科尔森他们过来后，你就让他们在外面临时组建一个基地，这个地方就别暴露了。”
　　在气象武器面前，别说九头蛇会心动，说不定连漂亮国官方都会心动，所以新墨哥基地，目前绝对不能够让间谍渗透。
　　…………
　　新墨哥某个小镇……
　　一群人手牵着手围绕着篝火进行狂欢。
　　这是他们每年都会举行的节日，名为拜火节。
　　这一天整个小镇的人都会聚集在一起，围绕着一堆篝火载歌载舞，举行欢庆的庆典。
　　就在人们陷入欢乐的海洋时，篝火中诞生了一朵不一样的火苗。
　　这朵火苗更加的灵动，更加的活跃。
　　趁着人们没有注意，小火苗蹦蹦跳跳的离开了篝火，朝着不远处的帐篷跳去。
　　小火苗落到帐篷上后，整个帐篷瞬间被点燃。
　　“快！快救火，起火了！”
　　帐篷内传来惊恐的求救声，一对衣衫不整的年轻男女惊恐的从里面跑了出来。
　　此刻帐篷已经被全部点燃。
　　周围的人并没有来救火，而是笑着调侃着帐篷被烧的苦主。
　　“嘿！杰克，今天是拜火节，看来你的帐篷是全场MVP，火焰貌似很中意你！”
　　“我觉得应该是他们两个在里面太热情了，让帐篷内的温度升的太高了。”
　　“杰克！要不来我的帐篷？不过你可不能再到我的帐篷来擦枪走火了。”
　　被一群人嘲笑的杰克并没有反击，而是紧皱的眉头看着火焰越烧越大的帐篷。
　　作为苦主，杰克知道刚刚的事情并没有那么简单。
　　虽然当时处于意乱情迷状态，但是他真的看到了一朵火苗蹦蹦跳跳的跳到他的帐篷内，然后帐篷才会起火。
　　就在众人相互调侃的时候，一道女生突然想起。
　　“快看！那朵火焰在跳跃！”
　　女生惊奇的指着不远处那种跳跃的火苗大喊道。
　　“火焰跳跃？你假酒喝多了吧？”
　　女生旁边的男孩笑着反驳。
　　顺着女生指着的方向看去，男孩很快就笑不出来了。
　　因为那里确实有一朵在不断跳跃的火苗。
　　“哦！该死，那个方向是我的帐篷！”
　　男孩赶紧跑了上去，他得拯救自己的帐篷。
　　“噗嗤~”
　　帐篷瞬间被点燃。
　　帐篷燃烧的速度非常不对劲，这个时候，众人也终于察觉到了其中的诡异。
　　如果是正常的火灾，应该是从帐篷的某一处慢慢的朝着四周燃烧。
　　而不是像现在这样，一下子就点燃了整个帐篷，燃烧的过程甚至没有超过30秒。
　　“这……不会真的是火焰之神显灵了吧？”杰克呆呆的看着燃烧的帐篷说道。
　　同样是苦主的男孩气急败坏的反驳的：“法克！这明明是炎魔！火焰之神才不会烧我们的帐篷呢。”
　　这个时候，小火苗已经成长到了30厘米左右。
　　他还在活跃着，不断的寻找周围的易燃物前进。
　　反应过来的杰克，提起旁边的一桶水，就朝着正在往下一个帐篷跳跃的火苗冲去。
　　“快！就是那朵奇怪的火苗，我们得把它扑灭！”
　　小火苗很聪明，在看到杰克提着水冲过来后，小火苗不但没有在原地等待，而是直接朝着杰克跳了过去。
　　完全没有想到火苗会扑向自己的杰克，瞬间被火苗撞了个正着。
　　杰克身上的衣服被迅速点燃，半分钟不到，杰克就成为了一个火柴人，在火焰中痛苦的哀嚎。
　　“啊！救命！”
　　听着杰克凄厉的求救声，周围的人不但没有上去帮忙，反而自乱了阵脚。
　　“啊！”
　　“跑啊！”
　　“火焰恶魔杀人了！”
　　惊恐的尖叫声让原本欢乐的聚会成了车祸现场。
　　所有人都只想着逃跑，远离这个是非之地，没有人想着消灭危险，更没有人想着怎么阻止火焰蔓延。
　　随着一个个帐篷被点燃，火焰不断升起，收容物-457的体型也越来越大，轮廓也越来越像人类。
　　20分钟后……
　　一个身高60厘米左右的小火人，烧掉了营地内的所有易燃物，然后一步一步的朝着不远处的森林而去。
　　那里……
　　将会是一场浩劫！.
 
第53章：斯凯与索尔！ 
 　　当消防员赶到现场的时候，已经是这两小时后了。
　　这个时候，收容物-457身高已经达到了1米75，半个森林被点燃成为了收容物-457成长的燃料。
　　原本以为只是小火灾的消防员，站在被大火燃烧的森林面前傻眼了。
　　我们……没做这么大的准备啊！
　　…………
　　紧急插播一条新闻。
　　“亚萨克小镇的灰烬森林遭遇百年难得一见的火灾，目前已经失控。
　　让我们来采访一下，现场的幸存者。”
　　“您好，请问你是小镇的居民吗？”
　　美女记着把话筒递给了一个中年男子。
　　“是的！”
　　中年男子点了点头。
　　“那么请问，你知道火灾是怎么形成的吗？”
　　“都是那群邪教的信徒造成的，他们不信仰上帝，信奉什么火焰之神，在森林周边进举行集会，然后还不做好防火灾工作，都是他们造成了这一切！”
　　涉及的宗教信仰，美女记者瞬间两眼放光。
　　她嗅到了头条的气息。
　　兴奋的美女记者，又把话筒伸到了旁边的一个年轻人嘴边。
　　“请问你对这场大火怎么看？”
　　这个年轻人，是两个小时前从营地里跑出来的幸存者。
　　面对这种出风头的机会，年轻人激动地解释道：“是恶魔！这场大火死了炎魔造成的！他会净化这个世界，这场火焰只是个开始。”
　　意识到这个年轻人可能是个神经病的美女记者，赶紧拿回话筒，转移目标
　　“咳咳！让我们来听听下一位观众的看法。”
　　“刚刚那位可能是酒喝多了，目前有些神志不清，请各位不要介意……”
　　坐在沙发上，双手抱着抱枕的斯凯，津津有味的看着电视内的新闻内容。
　　“炎魔？这怎么看都不像是一场普通的火灾啊！”
　　斯凯目不转睛的盯着屏幕。
　　“如果我凭一己之力，调查出某个收容物，到时候是不是就有资格加入基金会，成为基金会的正式成员了？”
　　心中跃跃欲试的斯凯，看了看二楼紧闭的卧室房门。
　　会长大人忙着打扑克。
　　娜塔莎教官同样忙着打扑克。
　　为了世界的安危，斯凯觉得自己是时候站出来了。
　　带上黑客装备后，斯凯离开了基地，并且还开偷走了一辆军用悍马。
　　相比以前那拉胯的房车，斯凯爱死现在的代步工具了。
　　相比于进来之前的严密审核。
　　离开基地显然要容易许多。
　　斯凯好歹也是能够站在北辰身边的女人，所以离开的时候，并没有被拦下来接受审查，而是一路畅通无阻的离开了基地。
　　两个小时后……
　　大火还在蔓延……
　　打完扑克北辰后的收到了斯凯离开基地的消息。
　　听到对方是去调查火灾的来源后，北辰也没有再追究。
　　只要不脑残到和收容物-457正面硬扛，斯凯应该不会有什么危险，出去见见世面也好，这更有利于斯凯的成长。
　　而北辰不知道的是，此刻的斯凯正在被劫持中。
　　或许是因为巧合，也许是因为缘分。
　　斯凯挑选的那辆车，刚好也是索尔的目标。
　　堂堂阿斯加德的王子，怎么可能会给一个凡人组织卖命？
　　自己虽然失去了神力，但是索尔表示自己仍然有神的尊严。
　　阿斯加德神族誓不打工！
　　坐在副驾驶位上，索尔自信满满的对着旁边的斯凯威胁道：“听着！我不想伤害你，现在你得带我离开，逃离这个该死的邪恶组织！”
　　斯凯看着旁边毫无防备的索尔，又看了看自己旁边的手枪。
　　斯凯握着方向盘久久无语。
　　这货到底是来搞笑的，还是来送的？
　　斯凯一直觉得自己很不专业，毕竟她之前只是个黑客，属于那种半路转到当特工的。
　　但旁边这货……
　　“之前会长和教官他们不是说这货还是收容物吗？而且还有意拉对方进组织，既然基金会的门槛这么低？为什么还要拒绝自己的加入申请？”
　　斯凯心中非常的不服气。
　　凭什么旁边这货都能够加入组织，自己还要通过什么考核？
　　“你要去哪里？”
　　斯凯好奇的问道。
　　索尔立即威胁道：“送我回阿斯加德！”
　　斯凯：“……”
　　“这个……阿斯加德在哪里？”
　　斯凯问道。
　　“阿斯加德在……”
　　原本想给对方科普一波的索尔突然沉默了。
　　没有彩虹桥，自己该怎么回阿斯加德？
　　“我该去哪里……”
　　索尔迷茫的看着车外的景色。
　　斯凯考虑到索尔好歹也是收容物，虽然人傻了点，但应该也算有点战斗力。
　　于是斯凯主动邀请道：“如果不知道去哪里的话，你就暂时跟着我吧！刚好我也想去调查一下炎魔的事情。”
　　“炎魔？”
　　听到这熟悉的名字，索尔眼前一亮。
　　作为战斗狂人，索尔主动忽视了自己已经失去了力量的事实，兴奋的笑道“火之国的那群坏种？太好了！我最擅长的就是对付那群坏种了。”
　　“快走！我带你去大杀四方！”
　　索尔非常自信且膨胀.
 
第54章：席卷整个西部的火灾！ 
 　　阿斯加德皇宫，永眠神殿……
　　沉睡中的奥丁突然皱了皱眉头。
　　他感知到雷神之锤突然消失，然后又出现了。
　　中间间隔的时间，虽然连一秒钟都不到。
　　但是作为一名天父级的强者，奥丁很确信，雷神之锤刚刚确实消失了。
　　“这个时间段，古一还在，雷神之锤在地球应该万无一失吧？难道刚刚真的是因为老眼昏花出现了错觉？”沉睡中的奥丁心中如此安慰着自己，也没有再关注雷神之锤，转而关注起了另外一个不争气的儿子——恶作剧之神洛基。
　　他看到了自己的儿子还是走上了歧途，选择了和冰霜巨人合作。
　　洛基忽悠起自己的亲生爸爸了，那是一点都不含糊，直接张口就来：
　　“只要你能够帮我成为阿斯加德之王，我愿意把中庭和奥丁交给你，怎么样？要不要合作？”
　　劳菲听了哪里敢犹豫，直接答应了洛基的合作，并且还一副迫不及待的样子。
　　当然这些都只是表面，劳菲心中冷笑连连。
　　中庭？
　　有那位至尊法师在，谁敢去统治中庭？
　　不过如果可以干掉奥丁的话，陪这小子演一出戏倒不是不可以，到时候派几个冰霜巨人去中庭走个形式。
　　自己则带人去干掉奥丁，然后趁着阿斯加的内乱，一举攻入阿斯加德夺回寒冰宝匣，彻底称霸九界，岂不快哉！
　　这样想着的劳菲激动的答应了道：“没问题，我的儿子。”
　　洛基看着上当的劳菲，心中同样冷笑不已。
　　真是个蠢货！×2
　　两人当即就表演了一场父慈子孝的戏。
　　至于里面有多少真感情？
　　那估计就只有双方自己清楚了。
　　看完这一切后。
　　奥丁叹了口气。
　　这孩子还是和以前那样，喜欢玩那些小聪明，根本就不明白驾驭一个王国需要的是什么。
　　一想到自己的孩子，一个比一个不争气，奥丁就默默的闭上了眼睛，来了个眼不见心不烦。
　　吵吧！争吧！趁我还活着。
　　等我真死的那天，你们在争就完了。
　　………………
　　科尔森赶到新墨哥的时候，已经是在傍晚了。
　　看着地上的锤子，科尔森叹了口气，然后开始指挥手下搭建起了临时营地。
　　劳累到晚上两三点才睡觉的科尔森，第二天早上六点不到就被属下吵醒。
　　原因是火灾蔓延过来了……
　　惊醒的科尔森，脸色漆黑的看着一公里外的那绵延大火。
　　“怎么回事？漂亮国的消防员都是吃屎的吗？我记得昨天中午的时候，这场火灾就已经被全国报道了，消防部门现在不但没有遏制住火灾，反而还让火势越来越大了？”
　　科尔森气急败坏的找到了，临时征召了他们营地的消防总负责人。
　　消防总负责人听了白了科尔森一眼，冷笑着反问道：“你知不知道我们的消防员一个月工资不到2000米元，亚萨克小镇每年交的消防费也少得可怜，我的手下凭什么为了不到2000美元去拼命？”
　　在漂亮国，消防员的工资和当地警察一样，都是由当地的居民花钱供养，他们不为人民服务，反而更像是资本控制的安保公司。
　　至于牺牲精神？
　　抱歉！他们漂亮国的警察都没有，还能指望消防员？
　　“所以你们就这么看着？”
　　科尔森不可思议的看着眼前这位看上去很憨厚的胖子。
　　这混蛋到底是怎么混到这个位置的？漂亮国政坛现在这么混乱了吗？？
　　消防员负责人赶紧摇了摇头，否认道：“怎么可能！我们已经向国会那边请求支援了，也向州政府请求了支援。
　　而且我这不是在安排群众撤离吗？你怎么可以说我们就干看着？就算你是特工部门的，也不能诽谤吧？。”
　　“那国会那边怎么说？”
　　“议会已经说了，等他们制定方案，然后通过后，需要两个月的时间，我们等两个月就行了。”
　　科尔森：“……”
　　两个月后……
　　我TM！
　　科尔森黑着脸问道：“你说有没有一种可能，说不定不用等两个月，这火灾就自然熄灭了。”
　　“这不是更好吗？”
　　消防员总负责人用着一种“你是不是傻“的眼神看着科尔森。
　　如果火灾真的自然熄灭了，到时候大不了花点钱让媒体洗白一下，说是经过消防员长达十几天的努力后，终于阻止了火灾的蔓延。
　　这不比一个劲的派人去送死强？
　　反正这个地方人口又不密集，人家爱烧就让他烧着呗。
　　消防总负责人意味深长的回答道：“而且你说的可能，不可能发生，这场火灾可不是意外。”
　　他之所以不命令消防员前去救火，还有一个很重要的原因，那就是在昨天晚上，他派去救火的200名消防员中，牺牲了40多名。
　　根据溃逃回来的消防员汇报，这场大火不简单，这是一场有预谋有智慧的火灾。
　　为了不造成不必要的损失，在幕后凶手没有找到之前，他会让手下一直按兵不动，等待上面的支援。
　　作为顶级特工的科尔森，一下就察觉到了重点。
　　“不是一个简单的意外？难道这火灾是是有人故意引起的？”.
 
第55章：洪水和火灾二选一！ 
 　　“火焰中有人，有幸存者称呼他们为火焰精灵，也有人称呼它们为炎魔，如果上面不派人支援的话，这场火灾说不定会彻底失控，从而蔓延到整个漂亮国。”
　　消防总负责人说完后，还拿出了一个平板电脑递给了科尔森。
　　屏幕中显示的是一份火势图。
　　不同于正常的火灾，科尔森发现这场火灾居然是朝着四周蔓延的，甚至还是逆风蔓延。
　　看到这里，科尔森终于意识到了事情的严重性。
　　收容物！
　　肯定是收容物在幕后搞鬼！
　　如此诡异的火势，也只能够用超自然现象来解释。
　　“不行！我得把这件事情汇报给局……”
　　急匆匆离开的科尔森，最终还是把第一通电话打给了北辰。
　　相比于神盾局，科尔森显然更相信基金会的专业能力。
　　虽然他是一个卧底，但是抛开立场来点评，基金会应对超自然现象的专业性，确实甩神盾局十几条街。
　　“会长不好了！我这边发现了新的收容物痕迹，初步判断是和火焰有关的收容物。”
　　听着科尔森的汇报，北辰淡定的回答道：“知道了，这你不需要管，我会派人处理的，你继续负责收容物-MC-24-雷神之锤，。”
　　“咳咳……那个……”
　　科尔森有些不好意思，支支吾吾的，不知道该怎么说。
　　“有话就说！”
　　北辰呵斥道。
　　对于这个二五仔，北辰自然不会给对方好脸色，即使对方任劳任怨，但依然改变不了对方居心不良的事实。
　　“如果不出意外的话，我们也得撤退了，那和火焰有关的收容物所造成的火灾，已经快要蔓延到我这边了。”
　　“这么快？”
　　北辰心中一惊。
　　要知道收容物-457-炎魔降临的地方是亚萨克小镇，那是位于新墨哥东边的一个小镇。
　　而雷神之锤所在的位置，位于新墨哥的北边，两者之间的距离大概在40多公里左右。
　　40多公里的距离是什么概念？两个城市加起来的直径估计也就这个长度啊！
　　炎魔只用了一晚上的时间，就燃烧了接近两个城市，甚至更多？
　　怎么办？要不要现在就出手阻止？
　　北辰打开系统，看了看传说值余额。
　　这场把漂亮国半边天都烧红了的大火，直接给他带来了接近百万的传说值。
　　如果放任收容物-457-炎魔再这烧下去，他的传说值估计用不到三天就能够突破千万。
　　但是再烧三天……
　　那种程度的收容物-457-炎魔，基金会真的还有能力阻止吗？
　　无尽的贪婪和谨慎的克制。
　　这两个选项在北辰脑海中不断碰撞。
　　旁边的娜塔莎并没有说话，而是直勾勾的看着北辰。
　　他当然希望北辰赶紧派基金会去阻止。
　　毕竟基金会有这个能力，自己脚下的基地就摆着一件可以操控整个漂亮过天气的气象武器。
　　只要基金会肯付出代价，这场灾难就能够被遏制。
　　但是这么做，势必会暴露基金会的存在。
　　到时候对基金会有觊觎之心的将不只是神盾局。
　　到时候各个特工部门，军方部门，政客都会化身饿狼，想在基金会身上啃下一口肥肉。
　　挂断电话后，北辰重重的吐了口气。
　　然后带着娜塔莎来到了指挥室。
　　s96博士正在一个投影面前不断忙碌，好像是在制定某个计划。
　　“博士，那场火灾……”
　　北辰才出声询问，s96博士就打断道：“收容物-457-炎魔，这是基金会给他的编号，他已经对人类造成了一定的危险，基金会给出的建议是马上收容。”
　　看着严肃且认真的s96博士，北辰心中的道德和理智瞬间占据了高地。
　　“那有什么计划吗？”
　　在最原始的贪婪面前，北辰最终还是选择了善良。
　　“基金会会发动气象武器，让新墨哥进入长达15天的暴雨期，然后我们的消防员会准备最先进的灭火器和挡焰板加入收容行动。”
　　s96博士的计划一听好像很简单，而且实施起来的难度也不高。
　　但是北辰却敏锐的察觉到了这个计划的缺陷。
　　“长达15天的暴雨期，不能缩短吗？”
　　北辰担忧的问道。
　　“不能！气象武器不能够频繁使用，要想让新墨哥降下暴雨，下雨期至少得15天。”
　　“那这15天的暴雨所带来的洪灾怎么办？”
　　s96博士双手一摊，带着歉意说道：“无穷的火焰和短暂的洪水，漂亮国群众总得选一样。”
　　北辰：“……”
　　北辰深深的看了眼前这个肌肉猛男一眼。
　　能够混到基金会管理层的，果然都不是什么良善之辈。
　　这一场洪灾下来，新墨哥的经济最起码得倒退10年。
　　但是如果没有这场洪灾，炎魔说不定可以让整个新墨哥化为一片焦土。
　　两其伤害取其轻，北辰选择了后者！
　　………………ps：我TM服了，那些眼红狗了居然直接举报到了网信。
　　cp以后改成收容物，前面的内容我也改了，花了一整天的时间改前面的内容，现在这就是一部美漫同人，我看你们还怎么举报。
　　耽误了一整天的时间没码字，想想就气。
　　另外，老子不但要继续写！还要写的越来越好！我TM羡慕死你这群眼红狗！！！
　　另外感谢各位读者大佬的支持，作者也会更努力，让某些眼红狗继续眼红.
 
第56章：气象武器！ 
 　　不管在哪个世界，收容收容物总是需要付出代价的。
　　支付代价的人可能是基金会，也有可能是被波及的群众。
　　而这一次，显然是双方都得付出。
　　“会长这不是简单的收容物暴走事件，这是种族之争！”
　　s96博士说完后从电脑中调出了一张图片。
　　“收容物-457-炎魔并不是单指某个收容物，他是一个种族！它可以通过燃烧易燃物来壮大然后分裂个体，我们拖的时间越长，收容物-457-炎魔分类的个体就会越多，到时候……”
　　s96博士最后的话并没有说出来。
　　但是在场的所有人都知道后果。
　　心中有了决断的，北辰有些惊讶的看着照片调侃道：“这照片基金会是怎么拿到的？”
　　“斯凯昨天晚上发过来的，会长你的眼光真好，斯凯将来肯定会是一个优秀的调查员。”
　　s96博士难得夸奖斯凯。
　　北辰听了挑了挑眉头，他没想到斯凯这女人居然出乎意料的争气。
　　“那就开始行动吧！”
　　“现在！便是吾等赴死之时！”
　　北辰神情一肃，右手捶胸，庄严的说道。
　　s96博士身体一正，狂热的回应道：“为了人类的荣光！”
　　在北辰的命令和动员下。
　　新墨哥基地，一次性出动了近万辆运输车和接近10万名消防员。
　　这些消防员和漂亮国的消防员不同，他们背后有一个大大的收容物logo。
　　同样不同的还有他们的方向。
　　漂亮国的消防员带领人民往火焰的方向反方向撤离。
　　而基金会的消防员，却立逆着人群逆流而上。
　　“这次消防部队是军方的吗？好有气势！”
　　“基金会？收容、控制、保护？他们到底是什么人？”
　　“为什么！为什么这群人现在才出来，我的财产啊！”
　　收容物-457-炎魔的受害者们看着这只突然出现的庞大消防队伍，各自都有着各自的看法。
　　有敬佩的。
　　有庆幸的。
　　当然，也有质疑和咒骂的！
　　他们质疑基金会的消防队为什么出现的这么晚。
　　他们咒骂基金会消防队出现的这么晚，导致自己的财产受到了损失。
　　和劳菲达成了交易后，偷偷下访来看自己哥哥的洛基也在人群中，他把人类的所有表现都收入眼中。
　　“人类从来就不值得被保护，他们只配被奴役！”洛基不屑的看着几个指着消防队基金消防员大骂的人冷笑道。
　　“基金会？我记住了！”
　　洛基说完后便消失在了人群中。
　　他还得去找那个智障哥哥。
　　听海姆达尔说，自家那智障哥哥加入了一个很神圣很值得组织。
　　作为阿斯加德的王子。
　　居然给一群低贱的凡人效命，这多少给阿斯加德丢脸。
　　他决定去纠正自家兄长的做法，然后再好好的打击一下自家老兄。
　　雷神之锤基地中，收到请报的科尔森看着远处那浩浩荡荡的卡车运输队，心中也惊叹不已。
　　“基金会终于插手了吗？接近10万的消防员……基金会的动员能力也太恐怖了吧？”
　　要知道就算是他们神盾局，也不可能在短时间内直接掉调集近10万消防员。
　　短时间内召集10万名消防员，这考验的不只是一个组织的反应能力，还有他的后背兵源储存能力。
　　“基金会到底是怎么做到的？”
　　与此同时，神盾局总部里，通过卫星看到这一幕的弗瑞，心中同样浮现出了和科尔森相同的疑惑。
　　他们神盾局就算有官方的帮助，也不可能在短时间内调集10万名消防员。
　　但基金会却轻而易举的做到了。
　　最可怕的是，神盾局以前从来没有收集到这个组织的情报，就像从来没存在过一样。
　　如果不是科尔森误打误撞……
　　弗瑞不敢想象下去了，这是他这个神盾局局长的失职。
　　新墨哥基地……
　　s96博士这边已经开始为气象武器充能。
　　“提示！气象武器能源积累完毕！正在输入中……1％……2％……”
　　“警告！短时间调控超大暴雨天气，将会造成天气失衡，给当地气候带来不可逆转的损失！”
　　“执行该操作需要会长认证！”
　　“漂亮国14号基地申请使用气象武器，请问是否通过？”
　　在旁边围观的北辰点了点头：“通过申请。”
　　“武器权限，授权成功！”
　　“气象武器启动！天气模式为超大暴雨，是否确定？”
　　“确定！”
　　气象武器被启动，一股特殊的电磁波形成的光柱直冲天际。
　　直冲天际的光柱持续了足足5分钟。
　　五分钟后，光柱消失的无影无踪，就像从来没有出现过一样。
　　6分钟后……
　　原本还算明朗的天空，瞬间暗了下来，整个新墨哥在极短的时间内被厚厚的的乌云笼罩。
　　“轰！”
　　惊雷响起。
　　随后就是弹珠般大的雨点不断的落下，雨越下越密集，越下越大。
　　很快整个新墨哥便成了一片雨中大陆.
 
第57章：人类真的值得被保护吗？ 
 　　“法克！这是什么鬼天气？刚刚还晴空万里，怎么突然下起这么大的暴雨了？”
　　“该死！我家里还晒着被子呢……”
　　“这雨怎么这么大？”
　　没有发生火灾的地方，尽是一片骂声，毕竟昨天天气预报都报道的清清楚楚，未来一个星期内都不会有雨下。
　　这突如其来的特大暴雨，就挺突然的……
　　但是发生着火在的地方就不一样了。
　　突如其来的暴雨不但抑制住了火势的蔓延，还让火势越来越小。
　　一些虔诚的基督教徒，甚至已经跪在地上开始赞扬起了上帝。
　　躲在火势最中央的最初炎魔（最开始地收容物-457-炎魔），愤怒的抬头看到天空。
　　突如其来的暴雨，打断了他燃烧一切的征途，也让他变得无比的虚弱。
　　他不能理解，天空为什么好好的会下雨？
　　“不行！我得想办法离开这里，去更远的地方燃烧。”
　　智商已经和常人无异甚至更高的最初炎魔，思索再三后，最终还是选择了跑路。
　　炎魔敏锐的察觉到这场雨不对劲。
　　更不对劲的是，通过火焰，他感应到了一群穿着奇怪服装的人，正拿着一些奇特的武器不断的扑灭火焰，并且还在搜寻它的分裂体。
　　最可怕的事，他有好几个分裂体都被那群人抓住了。
　　…………
　　满是焦土的森林废墟上，斯凯自豪的指着那群穿着消防服的基金会消防员说道：
　　“看到没有？他们就是我们组织的战士，人类最前线的卫士，如果你不逃跑的话，你应该是他们中的一员的。”
　　索尔听了撇了撇嘴，他才不在乎这点荣耀呢！
　　自己可是阿斯加德的王子，迟早要返回阿斯加德的，就算要保护，也是保护自己的王国，而不是一群凡人。
　　索尔反驳道：“我可不是你们地球人！我只会保护我的王国，而且我不觉得他们有什么荣耀可言，我都听到很多人在骂他们。”
　　“啪啪啪！”
　　突然，一阵鼓掌声响起。
　　洛基从隐形状态中显形，看着发表感的索尔称赞道：“我亲爱的兄弟，你这话说的太好了！这群凡人确实不配被保护！他们现在已经不承认自己生活在阿斯加德的庇护下了。”
　　看着突然出现的洛基，斯凯瞬间拔出手枪警惕的看着这个不速之客。
　　“你是什么人？”
　　洛基手持永恒之枪，庄严的威慑道：“我？我是阿斯加德的新王，九届的新统治者！现在，凡人，给我跪下！”
　　举着手枪的斯凯，懵逼的看着眼前这个穿着西服的英俊男子。
　　这人长得没有自家会长大人帅，但也称得上英俊了，但是这家伙……怎么好像不怎么聪明的样子？
　　看着若无其事，甚至有点想笑的斯凯。
　　洛基瞬间气炸了。
　　这个愚蠢的凡人居然不给自己的面子？
　　这女人不是应该在自己无双的压迫下臣服吗？
　　“女人！你为什么不按照我的剧本来？”
　　洛基脸上带着狰狞的笑容，缓缓地举起了手中的永恒之枪。
　　看到这一幕的索尔脸色一变。
　　他太清楚自己的弟弟准备干什么了。
　　意识到不对劲的索尔一把推开了斯凯，然后站在了斯凯所在的位置。
　　“轰！”
　　被永恒之枪射出的光线命中的索尔。直接倒飞了出去，然后砸断了不远处已经化为焦炭的木炭。
　　意外伤到自己的兄弟，洛基脸上没有半点愧疚，而是又把枪头对准了斯凯。
　　受过专业训练的斯凯当然不会坐以待毙。
　　看着准备继续发动攻击的洛基，斯凯毫不犹豫的举枪，朝着洛基射空了一个弹夹。
　　七发子弹瞬间穿过洛基的身体，然后洛基直接消失在了原地。
　　没打中，是幻影！
　　斯凯赶紧换好弹夹，警惕地看着周围。
　　面对这种诡异的收容物型敌人，斯凯并没有惊慌失措，而是一只手拿枪警惕，一只手拿出了卫星手机。
　　“会长大人！救命啊”
　　斯凯在通讯器中大喊道。
　　远在新墨哥基地的北辰在收到斯凯的求救后脸色一黑。
　　“怎么了？你遇到收容物-457-炎魔了？”
　　斯凯迅速解释道：“不是！我遇到了新的收容物，他好像和收容物-MC-25-雷神认识，两人好像还是兄弟”
　　“洛基？”
　　意识到事情严重性的北辰，脸色一变。
　　这是处理不好，斯凯可能就得变成死凯了。
　　北辰看了看手表。
　　嗯！调兵去救援肯定是来不及了，自己赶到那边最短多的十几分钟。
　　十几分钟的时间足够洛基杀死没有觉醒的斯凯数百次。
　　北辰大脑极速运转，分析破局之策，很快北辰就想到了应对之策。
　　“别担心，拿出你的卫星手机，他有一个投影功能，打开后扔在地上，然后你就闭着眼睛跪在地上就行了。”
　　斯凯：“？？？”
　　拿出卫星手机的斯凯愣在了原地。
　　一时间进步不知道是该把手机收起来好，还是该按照北辰所说的做。
　　“会长大人，您认真的？”
　　斯凯害怕的瑟瑟发抖，她怕北辰在忽悠自己，让自己死得轻松一些。
　　“照做！”
　　北辰平淡的回了两个字.
 
第58章：096杀了洛基？（求订阅、自订！） 
 　　就是这两个字，就是这种平淡的语气，给惊慌失措的斯凯带来了无穷的信心。
　　听着电话中传来的盲音，斯凯咬了咬牙，然后气势十足的看着洛基大喝道：“混蛋，给老娘受死吧！”
　　斯凯说完后便把卫星手机扔在了地上，整个人也直接扑在地上，等待的命运的抉择。
　　卫星手机落到了地上后，一个巨大的投影出现在半空中。
　　洛基惊讶的看着眼前的投影。
　　修长的四肢，没有任何色素的无毛皮肤，无法用语言描述的面孔。
　　洛基不知道眼前这是什么玩意，但是有一点他可以肯定。
　　那就是这个愚蠢的地球人绝对是在把自己当做傻子耍。
　　“愚蠢的人类你想干嘛？用一个虚拟投影来欺骗我？欺骗九界第一法师？”
　　洛基愤怒的质问道。
　　洛基觉得自己的智商受到了侮辱。
　　把脸埋在地上的斯凯听了，嘴角微微抽搐，她不敢抬头，因为会长大人说了，把卫星地方放到地上后，自己就匍匐着等待奇迹降临就行了。
　　索尔也同样一脸懵逼的看着好像不怎么聪明的斯凯，这倒霉孩子想用虚拟投影吓走洛基？
　　难道他不知道洛基最擅长的就是幻影魔法吗？
　　与此同时，新墨哥基地中。
　　来到基地外面的北辰，放出了收容空间中的096。
　　“去吧，去杀死那个刚刚看到你长相的存在！”
　　收到命令的096瞬间消失在了原地。
　　096有一个特性，一个堪称规则的特性。
　　那就是它距离目标越远，速度就会越快。
　　假设096在宇宙东边的尽头，在宇宙西边的尽头有一个人看到了096的长相后，096就可以超越光速几十倍甚至几万倍的速度前往西方的尽头，在距离目标越来越近后，096的速度会下降到和人类正常走路的速度。
　　几乎只用了一分钟不到的时间。
　　096就赶到了现场。
　　认为自己受到了侮辱的洛基，当然没有立即下死手，而是决定好好的嘲笑斯凯一番。
　　这一嘲笑就足足耽搁了一分多钟的时间。
　　洛基显然没有听说过“反派属于话多这句话。”
　　得意的嘲讽了斯凯一番后，洛基高高的举起手中的永恒之枪，准备把这个愚蠢的凡人杀死，然后再顺便忽悠一下索尔。
　　“愚蠢的中庭女人，庆幸吧，你有幸死在永恒之枪下！”
　　洛基高调的宣言完后，便准备下手。
　　“洛基367！小心！”
　　索尔突然惊恐的提醒道。
　　听到提醒后的洛基突然察觉到后方一股劲风袭来。
　　几乎没有犹豫，反应迅速的洛基，直接朝着旁边扑去。
　　“噗呲！”
　　096的攻击落空，修长的手臂直接插入地面。
　　躲开的洛基有些后怕的看着096，和被戳出一个洞的地面。
　　看到偷袭之人的长相后，洛基瞳孔一缩。
　　他太认识眼前这个存在了，这不是之前投影中的那个身材修长的怪物吗？
　　也正是因为如此，洛基迅速的改变了作战策略，把枪头对准了096。
　　相比于一个普通的人类女性，眼前这只未知的怪物才是真正的威胁。
　　一道金色的能量射线朝着096射出，没有躲避的096直接被击飞了出去。
　　看到被自己一击就解决了096，洛基不由得冷笑了起来。
　　“长得这么可怕，结果就这？”
　　洛基脸上的笑容还没有冷却，被射飞出去的096又若无其事的从地上爬了起来，继续朝着洛基发起了冲锋。
　　“什么玩意？”
　　洛基疑惑地看着096。
　　这世界上居然还有人能够硬抗永恒之枪后，若无其事的爬起来？
　　隐身！
　　洛基发动幻术隐身，并且还在周围制造了好几十个幻像，自己则是躲在暗中寻找出手的时机。
　　拥有超感官知觉的096直接无视周围的幻象，朝着隐身的洛基冲了过去。
　　“噗呲！”
　　修长的右臂猛然挥出，完全没有想到对方能够识破自己隐身洛基被抽飞了出去。
　　幻术没用？
　　隐身也没用？
　　意识到自己的长处在对方面前毫无意义可言的洛基，心中已经打起了退堂鼓。
　　真正的聪明人，绝对不会把自己置于危险之中，更不会在形势不利的情况下死磕。
　　感受着胸口伤口传来的疼痛，洛基赶紧大喊道：“海姆达尔！”
　　五彩斑斓的关注从天而降，直接将笼罩洛基。
　　看到被彩虹桥笼罩的洛基，096也也同样跟了上去。
　　看着追过来的096，洛基忍不住爆了句粗口：“卧槽！”
　　“我TM都进彩虹桥了，你还跟上来？这得多大的仇啊！”
　　洛基气急(.)败坏的咆哮着。
　　彩虹桥散去后，洛基和096全都消失在了原地。
　　后知后觉的斯凯，也终于从地上爬了起来。
　　索尔此刻也目瞪口呆的看着消失的彩虹桥。
　　“我……还没上桥啊！”
　　起身后，斯凯问道：“怎么样？你那弟弟走了吧？”
　　索尔呆滞的点了点头，然后又有些忧伤的转头看着斯凯。
　　“那个怪物是你召唤过来的？”
　　斯凯听了，先是点了点头，然后又摇了摇头。
　　“不是我，是会长大人！”
　　索尔听了，也没有再继续追问。
　　现在他的心很乱，先是自己的弟弟突然出现对斯凯这个他承认的朋友下杀手，然后又莫名其妙的被一个突然冒出来的怪物打了一顿，现在估计还会被追杀。
　　这叫什么事啊！
　　索尔仰天长叹。
　　看着精神萎靡的索尔，斯凯在旁边鼓励道：“好了，振作起来！我们还得寻找收容物-457呢！”
　　经过这大半天来的相处，斯凯也看出来了。
　　这傻大个虽然不怎么聪明，但力气方面是真的没话说，一看就知道是做苦力的料。
　　怪不得会长大人会把他拉入组织，就凭这家伙的力气，就物有所值。
　　新墨哥基地。
　　在收到了斯凯平安的消息后，北辰才松了口气。
　　毕竟斯凯他的可是后宫预备役之一，如果真的被洛基杀了，那他就亏大了。
　　回到基地后，北辰继续通过卫星观看着基金会消防员的救火行动。
　　“会长，刚刚我们收到了一个不幸的消息。”
　　博士的脸色很不好，北辰知道，应该是收容物-457又整出了个大新闻。
　　“目前我们已经抓不到了4个炎魔分裂体，但是仍然没有找到最初的炎魔。”
　　“那就继续找！”
　　北辰脸色平淡的点了点头，并没有惊慌，也没有担心。
　　北辰发现自己一开始可能高估了收容物-457的危险性。
　　收容物-457的火焰只是普通的火焰，最多只是燃烧的快一些而已，并不像那些特殊火焰，有着极高的温度什么的。
　　简单的来说，收容物-457的危险程度，其实也就和一个四处纵火的犯罪组织差不多而已。
　　炎魔虽然有着无限成长的特性，但炎魔这个成长并不是表现在实力方面，而是表现在数量方面。
　　拥有着整个基金会的他，最不担心的就是跟别人比爆兵。
　　炎魔的收容方案也很简单，那就是派基金会的消防员一直抓捕收容物-457-炎，只要不造成像今天这种超大面积的火灾就行了。
　　收容物-457-炎魔没有被成功收容反而还好一些，正好可以一直给他刷传说值钱，顺便威胁一下漂亮国政府。
　　对于一个大国而言，一场超大面积的火灾不可怕，一场暴雨也不可怕，真正可怕的是国内不安稳，到处都有纵火犯。
　　就这两人围绕着收容物-457-炎魔进行讨论的时候，娜塔莎急匆匆的拿着卫星电话走了进来。
　　“s46博士的电话，好像有紧急情况。”
　　北辰听了神情一肃，然后接过了电话。
　　“博士，有什么事吗？”
　　“会长，纽约又出现了新收容物，对方的危险性不比096低，我们这边可能需要您的支援。”
　　“新收容物？”
　　北辰挑了挑眉头，他可以很确定自己最近没有进行随机收容物召唤。
　　“把资料发给我过来，我看看再说。”
　　“好的，会长！可以的话请你尽快赶来，我怕他到时候会失控，给纽约带来一场不可避免的灾难。”
　　挂断电话后，北辰手机上收到了一份新的文件。
　　收容物-MC-032-绿巨人浩克！
　　“居然是他？”
　　北辰惊讶地看着手中的资料。
　　根据资料上说，浩克的载体班纳博士昨天晚上偷偷的进入了纽约。
　　“如果没记错的话，这应该是无敌浩克的剧情吧？浩克和憎恶纽约街头大战？”
　　北辰心中若有所思。
　　这场大战可以说是漫威系列电影的名场面之一了。
　　北辰觉得自己应该去插一手，说不定会有意外收获。
　　按照无敌浩克中的设定，绿巨人拥有的越愤怒越强的特性。
　　如果可以一直愤怒下去，绿巨人甚至能够暴捶天神组。
　　这危险性确实要比096高。
　　而憎恶虽然继承了浩克的力量，甚至比初始浩克还要强大，但是憎恶却没有越愤怒越强的特性。
　　所以浩克与憎恶的大战，最后浩克赢了，这就是发育前景的好处。
　　前期或者打不过，但是人家可以玩后期啊！
　　“这边就交给你了，我得返回纽约了，就在刚刚，s46博士给我发了信息，说纽约来了一个极不稳定的收容物。”
　　北辰转头对着s96博士说道。
　　“对了，关于收容物-457-炎魔的进度报告记得随时向我汇报，尽量不要让收容物-457-炎魔再造成今天这种超大范围火灾。”
　　又叮嘱了一番后，北辰才搂着娜塔莎离开了指挥室。
　　贴着北辰的娜塔莎听到了刚刚谈话的内容，于是反手就卖了神盾局。
　　“神盾局也有浩克的资料，据说浩克诞生于军方某个部门的一次实验意外。”
　　“我知道！我甚至比神盾局知道的还要多。”北辰点了点头，对于娜塔莎主动泄露神盾局的情报给自己，他很满意。
　　北辰返回纽约有两个目的，第一个目的是看能不能趁机刷一些传说值。
　　第二个目的是看能不能趁机收容憎恶。
　　在原剧情中，憎恶虽然被绿巨人爆锤，但是实力还是有的，最起码不会比096弱。
　　至于绿巨人浩克，北辰没想过在这个时间段去收容。
　　绿巨人浩克有一个非常恐怖的设定，那就是越愤怒越强。
　　最开始阶段的绿巨人，可以说是浩克最强的阶段，因为在这个阶段，浩克才刚刚诞生意识，拥有着最原始的野性，也没有多少理智。
　　在这种最原始的阶段，浩克也保留了最原始的愤怒，和最原始的无所畏惧，所以这个阶段的浩克是最恐怖的。
　　但是随着时间不断的流逝，浩克懂得越来越多，变得越来越有智慧后，力量也就变得越来越弱了。
　　野性让绿巨人可以一直狂怒无所畏惧，有了智慧后，绿巨人就学会了退缩，学会了认怂，所以在复联系列中的表现也越来拉胯。
　　收容绿巨人浩克最好的时间，反而是复仇者联盟剧情后后期，越晚越简单
　　乘坐着私人飞机返回纽约后。
　　北辰也没有去自家别墅，而是直奔纽约基地。
　　来到基地后，北辰立即询问了绿巨人的情况。
　　“绿巨人那边的情况怎么样？”
　　北辰直接问道。
　　站在几块巨大屏幕面前地s46博士回答道：“不容乐观，军方也盯上了绿巨人，并且已经开始行动了。”
　　“这样吗？”
　　北辰如有所失。
　　军方的罗斯将军一直在抓捕绿巨人，都快得“绿巨人狂热症”了。
　　而在漫画宇宙中，罗斯将军未来更是变成了红巨人。
　　北辰不确定这个世界的罗斯将军，未来会不会也变成红巨人。
　　毕竟女绿巨人都有了，再多一个红军的貌似也不是不行。
　　“叮~恭喜宿主成功销毁收容物-MC-029-洛基！”
　　“叮~恭喜宿主成功获得冰霜巨人血脉！”
　　“叮~恭喜宿主成功获得幻影魔法！”
　　北辰：“！！！”
　　听着这突如其来的提示，北辰直接惊坐而起。
　　“系统，你刚刚说啥再重复一遍？”
　　泛起一身鸡皮疙瘩的北辰在心底问道。
　　“叮~恭喜宿主成功销毁收容物-MC-029-洛基，您获得了收容奖励……”
　　“我TM！”
　　北辰抱了句粗口。
　　此刻他心中除了惊讶以外，就是震撼！
　　这绝对是他来到这个世界上，最心惊的一刻。
　　看着忽然爆粗口的北辰，娜塔莎担心的问道：“怎么了？”
　　“呼！”
　　重重的吐了口气后。
　　北辰黑着脸说道：“我先离开一会儿，有事等一下再说！”
　　来到厕所坐在马桶上的北辰思考起了人生。
　　如果不出意外的话。
　　复联宇宙的剧情算是彻底的崩了。
　　洛基那倒霉孩子都没了，复联一的剧情都不会发生，就更不要说后面的2、3、4、5了。
　　“096这么强？居然单杀了洛基？那货不是被彩虹桥接走了吗？”
　　北辰心中满是疑惑和不解。
　　北辰用思维连接上了096，并且回看了一下096的记忆。
　　很快北辰就了解到了事情的前因后果。
　　………………ps：首日第一更！5000字大章！跪求各位大佬支持！.
 
第59章：世界因基金会而颤抖！（求订阅、求自订！） 
 　　洛基那倒霉孩子想通过彩虹桥回家，但是人狠话不多的096并没有那么简单的放过他，而是死追着不放。
　　然后两人在彩虹桥通道中大打出手。
　　大打出手的两人意外打破了彩虹桥的通道，流落到了一个荒芜的星球上。
　　经过长达两个多小时的奋战，洛基那倒霉孩子居然被硬生生的耗死了。
　　北辰总觉得洛基死的太随便了。
　　“假死脱生？”
　　也不对，自己这边都收到系统的奖励了，那倒霉孩子应该是死透了。
　　洛基与096的战斗可以说是非常的诡异。
　　阿斯加德居然没有人去救洛基，让洛基孤军奋战了两个小时才被~杀死。
　　现在的洛基好歹也是阿斯-加德的代理王啊！
　　还有海姆达尔，在洛基和096交战的那两个小时里，对方虽然发动了好几次彩虹桥试图把对方接回阿斯-加德。
　　但是都没有成功，096确实有点难缠。
　　但这也不是海姆达尔坐看洛基死亡的理由吧？
　　北辰有一种自己被人算计了的感觉。
　　此刻他没有半点获得奖励后的激动和喜悦。
　　洛基那倒霉孩子死的实在是太突然了。
　　奥丁那糟老头子，可以容忍洛基在内战中死去，但是绝对不会容忍洛基死在一个中庭人的手里。
　　想到这里，北辰脸色一厉。
　　奥丁这个时候因为要演戏，所以一直在沉睡中，对方苏醒以后，估计会在第一时间来找自己的麻烦。
　　甚至把自己当做雷神的磨刀石。
　　想到这里，北辰直接打开了系统的召唤面板。
　　收容物-682-不灭孽蜥！
　　此刻，北辰心中冒出了一个大胆的想法。
　　682大爷的召唤价格只需要80万传说值。
　　这价格比管家铃还要便宜，这也就意味着682大爷的实力要比管家铃铛强。
　　不过想想也对，人家682大爷的实力可是一个个惊艳战绩堆出来的。
　　什么让096自闭、让上帝看了直流泪，都是基本操作。
　　北辰之所以想把682大爷召唤出来，有两个目的。
　　第一次满足一下好奇心。
　　想看看绿巨人浩克和682大爷打架是什么样的？
　　第二个目的，就是想尝试一下，看能不能够做渔翁。
　　毕竟这两位都是重量级别的人物，掐起架来也是毁天灭地那个级别的，不管最后能不能够成为渔翁，光是传说值就不会亏太多。
　　“系统！召唤收容物-682-不灭孽蜥！”
　　北辰极为认真地命令道。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-682-不灭孽蜥！你尽快将其收容！”
　　“叮~恭喜宿主获得天空堡垒基地一座（5000人配置，拥有的极为强悍的武器系统，其火力配置甚至可以匹敌一个强国）。”
　　“叮~恭喜宿主获得收容物-999痒痒怪！”
　　“叮~恭喜宿主获得免疫收容物-999痒痒怪能力。”
　　北辰：“……”
　　现在系统都这么豪横了吗？
　　居然直接奖励收容物？
　　而且还是对682大爷宝具？
　　收容物-999痒痒怪？
　　北辰没想到召唤682大爷后，还能够买一送一。
　　系统的声音落下后，北辰发现自己的收容空间中都出了一个收容物。
　　收容物-999痒痒怪是一个巨大、无规则形态、黏胶状的橘黄色半透明粘稠物体。
　　它的质量是54千克，其密度大概相当于花生酱。
　　痒痒怪的形态大小会经常变化，但大多数情况下和一个大豆袋椅相近，大约有两米宽、一米高，收容物-999是由一种类似油质，目前科学界未知的物质所组成的。
　　收容物-999的表面由一个薄而透明的薄膜组成，就像大约0.5厘米厚的动物细胞，并且还具有很高的弹性，可使收容物-999将其身体的部分变平至2厘米薄。
　　虽然收容物-999可以主动地去饮用液体，但是它的皮肤是疏水的。收容物-999的其余部分都是未知成分的黏糊糊橙色物质，尽管它能够轻松消化有机物。
　　这货在基金会还是很受欢迎的，属于吉祥物的那种。
　　不知道是不是错觉，自己明明能够免疫痒痒怪的特殊能力，但是在看到对方后，仍然会感到心情愉悦。
　　“这下好了，有了这小家伙，就不用担心翻车了。”
　　心情愉悦的北辰又重新收起了痒痒怪。
　　【叮~恭喜宿主成功收容收容物-999痒痒怪！】
　　【叮~恭喜宿主获得快乐光环（可自由开启与关闭）（被光环笼罩的人都会变得乐观且愉悦。）】
　　【叮~恭喜宿主获得好感提升卡×5！】
　　奖励这么丰富的吗？
　　北辰惊了。
　　痒痒怪明明就是系统附送的收容物，结果收容后还有奖励，而且奖励还这么丰富。
　　这可比某个披萨盒子强多了。
　　日常乳披萨盒子+1
　　快乐光环暂且不提，毕竟北辰也不知道自己要那玩意干嘛。
　　但好感提升卡就不一样了！这玩意可是神器啊！
　　未来自己能不能够py那些至高神性的超维大佬存在的关键之物。
　　整理好了奖励，北辰没有出去，而是打开收容物地图，查看了一下682大爷所在的位置。
　　嗯！
　　位置非常好，682大爷此刻正位于纽约的下水道。
　　作为爬行类的超级神，682大爷的生活习性和大部分冷血爬行动物差不多，都喜欢阴暗潮湿的地方。
　　…………
　　阿斯加德……
　　正在沉睡中的奥丁猛然睁开双眼。
　　自己的孩子死了！
　　虽然是领养的！
　　虽然很不争气！
　　但是！他死了！而且还是死在一个怪物手中。
　　考虑到洛基之前和劳菲的交谈，奥丁并没有揭棺而起，他还得演，演给冰霜巨人看。
　　奥丁想在临死之前，把九界所有能够威胁到阿斯加德的存在消灭掉。
　　比如冰霜巨人、比如黑暗精灵、比如火焰巨人……
　　这些都是他的目标，而冰霜巨人只是第一个。
　　“看来计划得变一下了，希望索尔可以在复仇的过程中，认识到真正的成王之道吧！”
　　这样想着的奥丁，再一次陷入了沉睡中。
　　洛基虽然是被096杀的，但是奥丁知道，操控096的是北辰。
　　正所谓冤有头债有主，这个仇他奥丁记下了！
　　基金会的会长必须死！
　　古一都拦不住！
　　我奥丁说的！
　　阿斯加德再次回归于平静。
　　但是所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静。
　　地球……
　　正在追踪炎魔的索尔突然觉得心脏一痛，就好像失去了什么很重要的东西一样。
　　“这种感觉……”
　　“呵，我在想什么呢？我现在连锤子都没了，还有什么好失去的？”
　　索尔苦笑着摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　斯凯担忧得看着脸色有些白的索尔。
　　这么好的工具人，如果生病了就太可惜了。
　　索尔笑着摇了摇头：“没事！只是忽然有种若有所失的感觉。”
　　“那你自己注意点。”
　　斯凯安慰完后也没有再关注索尔。
　　自顾自的打开电脑开始追踪起了炎魔。
　　就这样。
　　各方势力都在诡异的宁静中度过了一天。
　　第二天。
　　这火药桶爆炸的开端。
　　神盾局总部……
　　今天的神盾局总部可以说是热闹非凡，军界的、政界的、甚至其他的特工部门负责人都聚集到了一起。
　　他们来这里的目的只有一个，那就是基金会！
　　希尔脸色冰冷的街带着众人来到了会议室。
　　对于这群来给神盾局找麻烦的人，希尔自然不会给他们好脸色看。
　　“各位！会议就要开始的，你们可以安静下来了。”
　　希尔面无表情地对着众人说道。
　　虽然很不爽这个女人因为他们摆脸色，但是在场的所有人都默契的没有生气，而是直勾勾的盯着那个空荡荡的演讲台。
　　很快，一身黑色风衣的弗瑞走上了讲台上。
　　“现在……由我来汇报基金会的情况！等我汇报完后，再来讨论应对基金会的措施。”
　　弗瑞说完后便开始了演讲。
　　“目前基金会已知的成员在10万人左右，掌握的武器不计其数，甚至还掌握了核武器，而且数量不少……”
　　说到这里，弗瑞暂停了一下，扫视了周围了一圈后。
　　弗瑞继续汇报道：“这个组织还掌握了很多超前的黑科技，比如气象武器，也就是你们今天来这里的目的！”
　　“我可以直言不讳的告诉大家，基金会的实力很强！光是目前暴露的实力，就有着拉着整个地球一起陪葬的能力，所以我希望各位在接下来的讨论中三思而后行。”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“值得一提的是，基金会目前只暴露了三个基地，我上面说的那些威胁，也还只是基金会这三个基地所表现出来的。”
　　说完后，弗瑞又接着说道：“接下来就是基金会组建的目的了。”
　　“据说他们是为了管理那些是收容物，也就是能够威胁人类的超自然诡异，这一点我们神盾局不给予评价，并且保持怀疑态度！”
　　“从目前情况来看，基金会掌握了不下千种的收容物，其中能够威胁到世界不下于百种！”
　　“以上，就是基金会的大概视实力和成分！”
　　弗瑞话音落下后，巨大的会议室也响起了嘈杂的议论声。
　　这一刻，所有人都不约而同的将矛头对准了神盾局。
　　“这是失职！是神盾局的严重失职！”
　　“如此一个庞然大物，这么多年来神盾局居然没有察觉到？”
　　“是啊！如果不是这一次他们使用的气象武器被我们察觉到了，他们是不是还会继续潜伏下去？再过些年，他们是不是就要统治世界了？”
　　“你们神盾局不是专门管你超自然事件吗？为什么现在才知道基金会的存在？而且！基金会好像比你们神盾局更加专业。”
　　“对于这样的非法组织，我们必须给予严厉的打击！或者收编。”
    ... ........ ...
　　“没错！你们神盾局的解决基建会！这是你们神盾局的职责！”
　　听着会议室的议论声，弗瑞面无表情，甚至没有插话。
　　这是一场毫无意义的会议。
　　因为这场会议的决定权从来不在这些人手中，而是在对方！在基金会手里！
　　“各位！如果你们讨论不出什么来的话，你们可以慢慢讨论，我要去向安理会汇报基金会的情况了。”
　　弗瑞语气平淡地看着众人说道。
　　弗瑞这话从里到外，都流露出一股在座的各位都是垃圾的意思。
　　因为这个会议室内的部门全是漂亮国旗下的，单单一个国家，拿什么去和人家基金会斗？
　　冷哼了一声后，弗瑞转身就走。
　　跟着这些人讨论事情，简直就是浪费时间。
　　跟着一起走出来的希尔，面无表情的说道：“局长，我不认为你能吓到他们。”
　　“有人给我们当炮灰，这不是更好吗？”
　　弗瑞不在乎的笑了笑。
　　他当然知道有些不知死活的东西会去挑衅基金会。
　　但是这和他们神盾局有什么关系？
　　希尔听了没有计划，而是用着冰冷的语气说道：“这一次基金会做的太过了，根据气象局那边的报告，那场大雨足足会持续15天，15天后，新墨哥估计会化为一片沼泽。”
　　基金会实在太可怕，也太没人性了！
　　要知道新墨哥虽然人口不多，但常住人口也在6,000万以上啊。
　　就这一场大雨，最起码会上万人，甚至十几万人死在洪水中。
　　正准备离开的弗瑞听了，转过头来，一只独眼也认真的盯着希尔。
　　“这一次我支持基金会，相比于收容物-457彻底失控，我更愿意接受一场洪灾，哪怕他带来了巨大的灾难。”
　　弗瑞有些后怕的说道。
　　在收到科尔森传递过来的收容物-457时的情报时，他是真的被惊出了一身冷汗。
　　收容物-457一旦彻底失控，整个世界都会沦为火焰世界，那不是一州一城之地，而是整个世界啊！
　　“收容物-457？”
　　希尔并不知道关于收容物-457的情报，他只知道基金会为了收容某个收容物，出动了气象武器，然后连累了一个州的人。
　　看着不能理解的希尔，弗瑞摇了摇头也没有再解释。
　　告别了希尔后，弗瑞又向安理会那边汇报了基金会的情况。
　　同时也做出了保证，神盾局会在10年内瓦解整个基金会！
　　弗瑞之所以会立下这种豪言壮句，是因为他终于通过基金会的威胁，让安理会同意了他的复仇者联盟计划。
　　再加上科尔森这个已经打入了敌方内部的间谍，弗瑞有信心在10年内瓦解基金会甚至将其收为己用。
　　………………ps：第二更，还是5000字大章，跪求订阅和自动订阅！土.
 
第60章：浩克很强？682大爷正在赶来路上！ 
 　　并不知道自己已经被盯上了的北辰，遇到了一件非常滑稽的事。
　　他收到了一张传票，准确的说是一张法院传票。
　　“这……”
　　北辰看着传票的内容后，整个人都麻了。
　　这张传票上居然说自己被告了，被告的原因是非法组织武装势力和非法持有大规模杀性武器？以及偷税漏税？
　　并且让自己赶紧认罪，接受法律的审判。
　　“原告人是谁？”
　　北辰懵逼的看着旁边的娜塔莎。
　　传票是娜塔莎给他的，北辰觉得对方应该知道一些真相。
　　“IRS联合了军方部门和纽约当地警局。”
　　娜塔莎同样脸色怪异的回答道。
　　官方的这骚操作，确实把她这个顶级特工都秀到了。
　　给基金会的首领递传法院传票？
　　这人脑子多少有点坑。
　　北辰好奇的问道：“送传票的人走了没有？”
　　北辰想见一见这位“卧龙”，看看是哪位部将居然如此勇猛。
　　“在别墅外面等着呢。”
　　“既然如此，那就把他带进来吧，我倒想看看这伙人的葫芦里到底卖的什么药。”
　　绕有兴致的北辰戏谑道。
　　很快一个戴着眼镜的光头男子，就被娜塔莎领了进来。
　　看到这熟悉的造型，北辰嘴角微微抽搐。
　　这货就是美队二里面的反派，算是一个小丑类型的角色，潜藏在神盾局和漂亮国政府的九头蛇特工。
　　耐德身体微躬，谄媚道问候道：“您好，伟大的基金会会长！请容我代表漂亮国向基建会的所作所为报以慰问，你们都是人类的英雄！”
　　北辰目光怪“三八三”异的看着故作低姿态的耐德。
　　“为了表示对我的尊敬，所以你们把我告上了法庭？”
　　耐德：“……”
　　耐德尴尬的笑了笑，然后毫不犹豫的把锅甩给了军方。
　　“这是军方牵头弄出来的是，我只是一个传话的。”
　　“所以你们什么态度？”
　　北辰翘着二郎腿，随意的问道。
　　耐德：“我们漂国政府非常愿意和基金会合作，共同为人类的未来努力。
　　只要会长愿意合作，我们会无条件提供资金，为基金会解决物资问题，并且基金会在本土执行任务的时候，我们官方也会给予方便。”
　　北辰并没有因为对方给的好处而放松警惕，毕竟资本是要吃人的，更何况资本国家。
　　上天掉馅饼？这事情在古代都是个笑话，更不要说是在资本社会了。
　　“代价呢？”
　　北辰无动于衷，平淡的问道。
　　“会长的席位不变，但是我们得派人监督，确保给予基金会的资金都用在保护人类上面，以及几个管理席位。”耐德这个时候也终于亮出獠牙，说出了自己的目的。
　　这是明目张胆的渗透啊！不对，这是明目张胆的招安。
　　“这可不行！你想想，如果我和你们漂亮国合作了，那其他的四大强国呢？他们找我合作我要不要答应？他们派人来监督我要不要答应？”
　　被拒绝的耐德好像早有预料，于是趁机邀请道：“会长，您可以亲自去白宫和我们的总统谈，相信我！基金会需要漂亮国，漂亮国也需要基金会。”
　　北辰这一次没有拒绝对方。
　　毕竟他对白宫也挺感兴趣的，而且基金会的后续资金问题确实得想办法解决。
　　他也不好意思只怼着花花公子一个人薅，再薅下去，那位花花公子都得破产了。
　　看出北辰有些心动的耐德心中一阵窃喜，然后趁机说道：“飞机都给您准备好了，相信我，我们有很大的诚意。”
　　人家都表现的这么有诚意了，北辰也没有再拒绝，答应了和总统见面的请求。
　　“怎么是直升飞机？”
　　看着眼前的直升飞机，北辰皱了皱眉头。
　　直升飞机的乘坐体验可不怎么样，原本他以为自己这种档次的客人，漂亮国政府怎么也得来辆运输机改成了私人飞机的。
　　耐德郁闷的解释道：“这里距离白宫比较近，大型客机也没用啊，而且直升飞机方便一些。”
　　“走吧！”
　　北辰嫌弃的撇了撇嘴，也没有再计较这些。
　　此刻已经晚上了，晚上开直升飞机可不怎么安全，希望这驾驶员是个合格的驾驶员。
　　心中吐槽不已的北辰，还是上了飞机。
　　直升飞机上天后，北辰居高临下的欣赏着飞机上面的夜景。
　　“下面可真热闹！”
　　耐德看着下面的风景，故意找起了话题。
　　“是啊！他们连求救声都在叫的这么有节奏。”
　　北辰深有同感的点了点头。
　　等等！
　　求救声？
　　耐德脸上的微笑瞬间凝固。
　　“轰！”
　　一边汽车残骸直接打出了直升飞机的尾翼。
　　耐德惊恐的扶着把手问道：“怎么回事？为什么会有袭击？”
　　北辰倒是淡定的许多
　　在知道政府知道了自己是基金会会长的身份后，北辰就做好了被暗杀的准备。
　　这场袭击，早就已经在他的预料之中。
　　“不对！”
　　北辰皱了皱眉头，意识到事情并没有表面上那么简单。
　　刚刚的袭击机座飞机尾翼的好像是汽车的残骸。
　　想到了什么的北辰，赶紧伸头朝着下方看去。
　　只见一个屎黄色的怪物正在仰天咆哮，而且非常不讲公德心的乱抛东西。
　　刚刚那个汽车残骸，就是那屎黄色的怪物扔上来的。
　　憎恶！绿巨人系列中的大反派，原本是一名特种兵，而且还是一名注射过弱化超级士兵血清的特种兵。
　　憎恶还是人类的时候就疯狂追求力量，对于因为意外变得无比强大的绿巨人无比嫉妒。
　　也正是因为这样，憎恶威胁还是人类的大头博士为自己注射了绿巨人血清，然后就变成了如今这样的怪物。
　　刚刚变成憎恶的憎恶，心中的恶念被无限放大，然后就变成了现在的样子。
　　“怎么办？飞机失事了，降落伞呢？”
　　女特工娜塔莎，愤怒的看着旁边的耐德质问道。
　　她不相信这只是一场意外，作为顶级特工，他再清楚政府暗地里的肮脏了，刺杀而已，又不是什么稀奇的事情。
　　“没有，这只是飞机上没有降落伞。”
　　耐德哭丧着脸回答道。
　　其实飞机上是有降落伞的，但是只有两把降落伞。
　　耐德选择了隐瞒。
　　耐德知道，如果自己说出来的话，对方会毫不犹豫的抢走降落伞。
　　北辰听了撇了撇嘴，并没有把对方的话放在心上。
　　看着直升飞机离地面越来越近，北辰赶紧抱着娜塔莎从直升飞机上一跃而下。
　　区区十几米一高而已，已经强化过的他压根就不放在心上。
　　但是旁边的耐德却傻眼了。
　　这家伙不要命了？
　　耐德趴在窗户处惊恐的看着下面。
　　发现北辰居然抱着娜塔莎已经安全落地了，整个人都傻了。
　　情报上面没说这家伙是超凡存在啊！
　　“那个长官……告诉你一件非常不幸的事，由于这里离地面只有十几米远，也就是说我们就算有降落伞也没用。”
　　驾驶直升飞机的士兵幽幽的说完后，便同样跟着北辰跳了下去。
　　此刻飞机离最近的楼顶只有10米远，卸力技巧掌握的好的话，只会受伤，不会死亡。
　　但是耐德就不一样了，他只是一个政客，最多算是一个心比较黑的政客，哪里有士兵的胆子和体格技巧。
　　“轰！”
　　直升飞机撞上了一栋大楼。
　　还没来得及跳下的耐德直接葬身在了火海中。
　　这个在美队二中打过酱油的反派，就这么死了。
　　站在楼顶上，黑寡妇惊奇地看着抱着自己的北辰。
　　这身体素质应该比美队还要强吧？怪不得可以把自己这个强化人弄得死去活来的，原来对方的身体素质已经这么变态了。
　　基金会难道还掌握了我不知道的基因科技？还是说只有会长是特殊的？
　　娜塔莎心中无比惊奇，但也没有发言试探，下地后，娜塔莎疑惑地看着远处那个正在大肆破坏的屎黄色巨人。
　　“那不是绿巨人！他比绿巨人更丑更……狰狞。”
　　北辰听了若有所思转身看着娜塔莎，在原本复联的剧情中，娜塔莎在复仇者联盟中充当着粘合剂的作用，甚至和班纳博士有过一腿，不对，应该是绿巨人。
　　电影中的黑寡妇感情是比较浅，真正谈过恋爱的好像也只有绿巨人。
　　绿巨人这下算是真的绿了……
　　毕竟自己已经先下手为强了。
　　这样想着的北辰，把目光再次放到了战场上。
　　憎恶此刻就像一个没有找到自己玩伴的熊孩子。
　　在那里急得拿着周围的所有东西发泄，那些车子在憎恶眼中就宛如玩具车一样脆弱。
　　破坏的差不多了后，一个绿色的身影从天而降. ...
　　北辰也注意到了还盘旋在天上的直升飞机。
　　想到这里，北辰心中就有些不平衡了。
　　凭啥自己坐的飞机被波及坠毁，你们离得这么近反而没事？
　　直升飞机上的罗斯将军，同样也注意到了楼顶上的北辰。
　　“这家伙怎么在这里？”
　　罗斯将军皱着眉头想到。
　　北辰的样子在漂亮国军方的高层早就不是什么秘密。
　　一个年轻的华裔男子居然是基金会的首领，这是他们很多人都不能够接受的。
　　但这就是事实，他们不能接受，也只能默默忍受。
　　感受着那道看着自己的目光，北辰循着目光朝着对方招了招手。
　　这可是未来的收容物，以后说不定就是自己变强的助力了，所以北辰对对方的态度也比较好。
　　在电影剧情中，罗斯将军的女人并不是女绿巨人，所以北辰只对罗斯将军感兴趣。
　　在黑寡妇这位绝色美人的陪伴下，北辰发现自己抵御美色的能力每天都在增长，连看美女的眼光都高了不少。
　　碰面的两个巨人，开始了一场惊天撼地的战斗。
　　“浩克！现在我才是最强的！”
　　还不知道自己即将面对一个什么样的怪物的憎恶，兴奋的看着从天而降的绿巨人大喊道。
　　才诞生不久的绿巨人，不怎么会说话，只是回应了对方一声震耳欲聋的咆哮声。
　　“吼！”
　　大声咆哮了一声后，绿巨人朝着真的扑了过去。
　　刚刚诞生的绿巨人，自然不懂什么花里胡哨的战斗技巧，失去了理智的憎恶，也同样没有把以前学过的战斗技巧用在这场战斗中。
　　双方都是以最原始最野蛮的方式在战斗。
　　你捶我一拳，我还你一拳。
　　打的有来有往，不亦乐乎。
　　但是很快，在场的所有人都注意到了不对劲。
　　随着战斗持续的越来越久，绿巨人越来越愤怒，绿巨人的身躯也变得越来越膨胀。
　　无敌浩克中的另一个设定，绿巨人会随着愤怒不断的增长体型，剧情中并没有表现出这种增长的极限。
　　“两个怪物！不过……基金会的人为什么在看戏？他们不是以收容scp为己任吗？”
　　直升飞机上的罗斯将军看到这一幕后，用着怀疑的目光看着远处的北辰。
　　事情发展到了这样的地步，罗斯将军此刻只期盼着基金会快点动手收容这两个怪物，好把损失降到最低，到时候自己受到的惩罚也会越小。
　　但是基金会此刻明显打着隔岸观火的主意。
　　“我就知道这些野路子的保护组织不靠谱，什么收容保护全是狗屁！居然在旁边看戏，简直不知羞耻！无耻之徒！”
　　罗斯将军暗恨2.9，心中更是骂骂咧咧。
　　这里被破坏的越严重，到时候他受到的处罚就越大，想到这里罗斯将军心中就是一阵牙痒痒。
　　“我们真的不动手吗？”
　　娜塔莎看着肆虐的两个巨人问道。
　　再等等！
　　分心看着scp导航地图的北辰摇了摇头。
　　通过地图北辰发现682大爷这离这边越来越近。
　　他得利用这两个强大的怪物钓出另一个更加可怕的怪物出来，现在反倒是不急着动手。
　　或许是有人发现了这场灾难好像并没有想象中的那么可怕。
　　一些不怕死的记者和年轻人，居然放弃了逃命，反而躲在了一些自认为安全的地方，开始拍起了视频。
　　有些胆子大的记者，甚至直接带着摄像机在原地开起了直播。
　　看到这些操作，楼顶上的北辰也被秀的头皮发麻。
　　看看！什么叫做敬业！
　　这就是！
　　“这些人难道都不怕死吗？”
　　娜塔莎脸色发黑，对于记者们的不怕死精神感到糟心不已。
　　警方早就组织人在撤离的，这些不怕死的家伙居然还留在那里，这已经不是给警察添麻烦的问题了，这是不把自己的生命放在心上啊。
　　“年轻人嘛，有个性很简单！”
　　北辰在旁边笑着安慰的。
　　外国人的作死精神，北辰以前在逛b站的时候就了解到了。
　　一群追求刺激甚至无视死亡的蓬勃青年，围观怪物互怼这种刺激的事，已经足够让他们忽视自身的安全了。
　　………………ps：第三更！还是5000字大章！求订阅和自动订阅！.
 
第61章：620大爷！诸神黄昏！（求订阅、求自订！） 
 　　神盾局总部……
　　刚刚忽悠完安理会的弗瑞被副局长希尔叫到了指挥室。
　　两个巨人在纽约大战，已经登上了漂亮国来自全球各大网站的头条。
　　自从基金会出现后，神盾局就变得越来越不管事了，特别是那些涉及的超自然的事。
　　说来也尴尬，神盾局之所以现在就作出反应，还是因为神盾局的某个特工在上班的时候摸鱼不小心刷到了两个怪物现场战斗的直播。
　　神盾局说不定还要更晚才知道两个怪物在纽约街头大战的事。
　　“基金会呢？他们不是以收容收容物为己任吗？”
　　看着屏幕中肆虐的两个怪物，弗瑞心中的想法和罗斯将军一样的，第一时间想到的都是基金会上去抗雷。
　　基金会目前并没有做出任何反应。
　　希尔也摇了摇头。
　　这不符合基金会以往的规律。
　　按道理这种有收容物的地方，基金会应该很活跃才对。
　　被调回了总部的梅一本正经的说道：“基金会收容收容物的规律是先研究，他们现在13应该还在研究这两个怪物。”
　　梅是刚刚才被调回总部的，他是来总部交接人员，让更多的神盾局特工进入基金会的。
　　刚好碰到这两个巨人大战，梅也被叫来了指挥室。
　　“所以他们现在还在研究？所以他们就无视这两个绿巨人在纽约街头肆虐？”
　　弗瑞语气是非常的不满。
　　完全忽略了神盾局以前对超自然事件的做法其实更拉。
　　梅张了张嘴并没有回话。
　　她很想告诉眼前的黑卤蛋，那样才是最专业的。
　　但考虑到神盾局和局长的面子，梅还是选择了沉默。
　　战斗中的绿巨人，体型已经成长到了和憎恶差不多的程度。
　　这个时候，绿巨人的战斗力已经可以开始压制憎恶。
　　憎恶同样也发现了自己应对起对方越来越力不从心。
　　狂暴的憎恶有些不能接受这个事实。
　　自己明明变成了如此丑陋的怪物，明明获得了如此强悍的力量。
　　为什么还是打不过浩克？
　　不甘心的憎恶，也变得聪明了不少。
　　他开始借助周围的工具进行攻击。
　　憎恶一把抄起旁边的路灯，不讲武德的憎恶偷袭了浩克，将路灯狠狠的插进了绿巨人的眼珠子中。
　　眼睛被洞穿的绿巨人哀嚎了一声，绿色的血液横流。
　　受伤后的绿巨人变得更加的狂暴，体型又增大了一圈。
　　“轰！”
　　愤怒的浩克，反手就是一巴掌。
　　憎恶直接被抽飞了足足20多米远。
　　拔掉眼睛上的路灯杆后，只剩下一只眼睛的绿巨人，恶狠狠的看着被自己抽飞出去的憎恶。
　　此刻他只觉得愤怒！无尽的愤怒！
　　被抽飞出去后，头晕眼花的憎恶好半天都没有缓过劲来。
　　刚刚的那一个大逼兜，确实给憎恶造成了极高的伤害。
　　“吼！”
　　不甘心自己这么弱的憎恶再一次咆哮了一声。
　　然后从地上爬了起来，朝着绿巨人居然暴射而去。
　　浩克看着冲过来的憎恶，人性化的嘴角闪过一抹冷笑，那是一种非常邪魅的狰狞笑容。
　　右手握拳的绿巨人，一拳怼在了憎恶的脸上。
　　憎恶的老大就像就像一团面团一样，脸部直接被锤得凹陷了下去。
　　脸骨碎裂，黄色血液横流的憎恶，倒在地上怀疑起了人生。
　　就在众人以为战斗即将结束的时候。
　　马路的地面突然微微震动。
　　一个坟头一样的小包缓缓的拱起，随着这个小包越来越高，裂缝越来越多。
　　原本打算长胜追击的绿巨人，也感受到了危险，双目警惕地看着那个拱起小包。
　　“轰！”
　　一只长相狰狞看上去无比丑陋的巨大蜥蜴从地下从爬了出来。
　　“吼！”
　　重新见到光明的620大爷仰天咆哮，然后双目通红的看着不远处的浩克。
　　682大爷本来就有极高的智慧，对于生命更是天生憎恶。
　　越强大的生命力，682大爷就越憎恶，越想把对方撕碎。
　　绿巨人显然是一个强大的存在，而且还是一个无比强大的生命。
　　“终于出来了吗？不灭孽蜥！620大爷。”
　　北辰狂热的看着不远处的不灭孽蜥。
　　这是自己未来的宠物，也是自己获得不灭之身的关键啊！
　　拥有了他，自己就拥有了和一切与作至高存在的谈话的资本。
　　收容物-682形态可以随攻击环境而改变。
　　受到攻击时，可以自实进化出适应或抵抗的部位或器官，并随环境而改变形态。
　　收容物-682的形态进化可以对自己的体积，增加减少或改变长宽；改变眼睛、腿部、尾巴、心脏、爪子等的数量和大小、长宽；从爬行形态到站立形态；长出刺尖、刀刃、触手或翅膀；改变颜色、外貌；甚至能进行出原子喷息、次元打击、空间扭曲等能力。
　　除了形态本身以外，收容物-682可以任意改变自身的各种性质，这也是其“不灭”的根本原因（而并非其真的完全不死或具有绝对防御383），在与有着必杀能力的收容物项目进行交互试验时，682甚至可以暂时将自身转变为无机物（即“非生命”状态）绕过项目的必杀。
　　简而言之，682大爷就是一只拥有的不死之身，可以随意改变自身形态结构，并且随着受到的攻击进化出与其相应的防御力的可怕存在。
　　拥有着这种特性的，隔壁DC宇宙也有一位，名字叫——毁灭日。
　　但是682大爷比毁灭日还要全能！
　　看着一脸狂热的北辰，娜塔莎不明觉厉。
　　娜塔莎摇头评价道：“你刚刚没有动手，就是在等这只怪物？我不认为这只怪物是浩克的对手，一直去大蜥蜴罢了。”
　　北辰嘴角微翘，眼神痴迷的看着682大爷。
　　“那是你不知道不灭孽蜥的恐怖之处，看着吧，不灭孽蜥会震撼世界，给全人类敲响警钟，让他们知道自己是何等的弱小和无力！”
　　不灭孽蜥！
　　今天将震撼全世界！乃至全宇宙！
　　如果宇宙中有人看的话……
　　想到这里，北辰不由得抬头看着天空。
　　奥丁，你在看吗？
　　这就是大爷留给你的惊喜！
　　你们阿斯加德的黄昏！.
 
第62章：四手浩克大战直立682！（求订阅、求自订！） 
 　　浩克现在可以说是半只野兽，野兽的直觉告诉浩克，眼前的这头巨大蜥蜴明明不是很强，但为什么会让自己有股危机感？
　　不能够忍受这种危机感的浩克咆哮了一声后，举起拳头朝着682大爷冲了过去。
　　从地下钻出来的的682，先是不屑的撇了旁边的憎恶一眼，然后才把目标放到了绿巨人身上。
　　“吼！”
　　同样咆哮了一声的682大爷朝着绿巨人咬去。
　　浩克的身材虽然看上去很臃肿，但是其实非常的灵活。
　　看着朝自己咬过来的巨嘴，浩克一记上勾拳击中682大爷的下巴。
　　682大爷的下巴瞬间被洞穿，抽出了沾满了血液的手臂后，浩克野蛮的抓住6把二大爷的上颚和下颚。
　　“咔嚓~”
　　682大爷的头颅直接被撕成了两半，然后被浩克丢了出去。
　　做完这一切后，浩克不屑的撇了撇嘴。
　　原本以为很强，结果就这？
　　看到这如此野蛮又狂暴的一幕，周围的围观群众都热血沸腾。
　　这种野蛮又血腥的战斗！
　　这种绝对的碾压……
　　“浩克……真的这么强吗？”
　　罗斯将军呆呆的看着被浩克虐杀的682。
　　这只突然加入战斗的蜥蜴怪物，可以说是一出现就吸引了全场甚至全国所有人的关注。
　　但是就是这么一位不速之客，居然这么被浩克简单粗暴的杀死了。
　　“看吧！我就说这大蜥蜴没有你想象中的那么强。”
　　娜塔莎得意地看了北辰一眼，这是他第1次在打斗方面赢了北辰。
　　北辰听了，只是笑了笑。
　　“快看，那个怪物还没死！”
　　突然，一名记者惊叫了一声。
　　只见原本倒在血泊中的682大爷若无其事的站了起来，并且他的上颚和下颚也已经完全恢复，甚至还得到了进化。
　　682大爷的上颚和下颚，变得更加的有金属质感了。
　　浩克有些不理解的看着再度爬起来的682大爷。
　　他不明白，自己明明杀死了这只怪物，为什么他还能够爬起来？
　　“吼！”
　　咆哮了一声的浩克，再次压了上去。
　　这一次浩克直接跳到了682的背上，一双铁拳不断的砸着620的后背。
　　“咔嚓~咔嚓~”
　　令人不寒而栗的骨头碎裂声响遍全场。
　　620大爷才站起来，就又倒下了。
　　这一次他背上的肉和颈椎几乎没有一处完好的，全部被碾碎成渣。
　　残暴的再度“杀死”了682后，浩克跳下了682的后背。
　　然后得意的抬头看着天上的直升飞机，就像一个邀功的小孩。
　　和班纳博士一样，浩克也喜欢班纳博士的女朋友。
　　也不知道是谁绿了谁。
　　“小心！”
　　飞机上的贝蒂尖叫了一声。
　　浩克还没来得及回应，就听到了一阵震动，以及一股劲风袭来。
　　“轰！”
　　绿巨人被682撞飞了出去，然后落在了不远处的大楼内。
　　“这……这到底是什么怪物？”
　　娜塔莎也被这一幕吓到了。
　　这一刻他终于察觉到了682大爷的不对劲。
　　这玩意貌似杀不死？之前明明都那样了……
　　“别着急，慢慢看！”
　　北辰笑着说道。
　　此刻的620大爷，不但再次恢复到了完好无损的状态，背后的表皮和颈椎也得到了新的进化。
　　表皮变得更加的真硬，可以更好抵抗绿巨人的拳头，颈椎骨骼也变得无比的结实，很难以在被锤碎。
　　“不对！这玩意好像还长大了不少。”
　　娜塔莎猛然惊觉。
　　这只蜥蜴怪物才出来的时候，身材明明还只和憎恶差不多，现在的身体已经直追绿巨人浩克了。
　　被撞飞出去的浩克并没有什么大碍，从废墟中爬起来后，浩克愤怒的看着682。
　　浩克此刻非常的愤怒。
　　浩克觉得682让自己在喜欢的女孩面前丢脸了。
　　双目变得通红的浩克再次咆哮了一声后，又冲向了双方至此拉开了近战序幕。
　　大爷的爪子不断的在浩克身上造成一条条伤痕，浩克的拳头也如雨点般落在682的身上。
　　两人之间的战斗越来越激烈，闹出的动静也越来越大。
　　随着时间的推移，绿巨人的每一拳都能带来一声声巨大音爆，周围的大楼的玻璃被震碎了一块又一块。
　　682大爷的身体，也进化的越来越坚硬，越来越抗揍，爪子也变得异常的锋利。
　　此刻绿巨人的体型达到了惊人的8米！
　　而682大爷的体长更是长达12米，肩高的4米。
　　两个庞然大物几乎把这条街犁了一遍，周围的高楼大厦也被撞倒了两座。
　　“我们再撤远一点，他们的战斗波及已经不只一条街道了¨‖。”
　　北辰说道。
　　看着尘土飞扬的战场。
　　娜塔莎深有同感的点了点头。
　　“这两个怪物……”
　　雷神之锤研究基地。
　　正在看直播的科尔森等人呆呆的看着屏幕中那两只狂暴巨兽。
　　一个宛如泰坦巨人，一只犹如灭世巨兽。
　　科尔森只觉得这个世界越来越危险了，那些不能够理解的生物也越来越多了。
　　斯凯死死的盯着屏幕，没有放过一丝细节。
　　“再这么打下去，绿巨人可能会输。”
　　斯凯忽然担忧的说道。
　　如果绿巨人和682有一个胜利者的话，在场的所有人都更希望绿巨人能够取得胜利。
　　因为绿巨人不能够一直存在下去，只要唤醒了沉睡的班纳博士，绿巨人造成的危机就能够解除。
　　但是682不一样，这只恐怖的巨兽对生命显然非常的憎恶，如果他赢了的话，所有人都不敢想下去。
　　感受着众人的目光，斯凯硬着头皮解释道：“这只蜥蜴怪兽……嗯！他在基金会的编码是682。
　　682好像有不死特性，而且它还能够随着每一次受伤得到一定的进化，从而免疫之前受到的伤害。
　　你们有没有注意到，绿巨人对682造成的伤害越来越低了，而绿巨人身上的伤口越来越多了，甚至连愈合速度都下降了不少。”
　　“你是说……”
　　科尔森惊恐的看着屏幕中的682。
　　“没错！682在不断的进化，不断的适应绿巨人的攻击，并且还在不断的进化出关门针对绿巨人的攻击手段。”
　　“绿巨人落败可能是迟早的事了……”
　　“这个绿色的大块头好像也一直在进化吧？你看他的体型都快接近9米了。”
　　索尔说出了不同的看法。
　　拿着平板电脑的斯凯，非常遗憾的摇了摇头。“根据基金会的数据分析，绿巨人并没有不死的特性，而且……”
　　斯凯并没有说出基金会的推测。
　　收容物——682可能是高维生物在这个世界的投影，这个维度的生命，不可能杀死的682……
　　但是这个推论太惊世骇俗了，所以斯凯没有说出来。
　　科尔森看着斯凯手中的平板电脑也是一阵眼热。
　　他发现斯凯在基金会的权限居然比自己还高，能够看到的资料也更多……
　　讲到这里，科尔森心中有些酸。
　　想想自己这些天来为基金会立下的汗马功劳，结果居然还不如刚刚加入的斯凯。
　　视角回到战场上。
　　此刻682大爷已经开始压制绿巨人了。
　　体型成长到了接近20米长的620大爷，成了一头真正意义上的巨兽。
　　浩克的身材，此刻也就只有620大爷的尾巴大。
　　尾巴横扫，把绿巨人扫飞出去，并且壮大了一栋高楼的682大爷仰天咆哮了一声。
　　兴奋的682大爷前肢离地，居然凭借着后腿直立了起来。
　　682大爷在浩克的攻击下，进化到了第二阶段，直立行走阶段！
　　基金会所知道的最强姿态的682大爷是一头长相和哥斯拉差不多，但是背后却有一扇翅膀的庞然大物。
　　那种状态下，682大爷不但会飞行，还会原子喷息、次元打击、空间扭曲等能力。
　　一道淡蓝色的原子喷息只冲云霄，顺便还擦到了飞在空中的直升飞机。
　　那架直升飞机，正是罗斯将军所坐的军用直升飞机。
　　刚从废墟中爬出来的浩克，一出来就看到了直升飞机坠落的一幕。
　　看着被火焰覆盖的直升飞机，浩克整个人都傻了。
　　贝蒂还在里面啊！
　　意识到自己的心爱之人可能死了的浩克愤怒了。
　　浩克心中的怒火积累到了一个前所未有的程度，肋下突然传来一阵疼痛，好像打破了什么临界点的浩克，痛苦的趴在了地上发出了野兽般的嚎叫声。
　　肌肉撕裂的声音和骨骼摩擦的声音不断响起。
　　浩克痛苦的拍打着地面，企图通过这样来缓解身体上的疼痛。
　　地上的尘土飘扬，浩克被尘土所覆盖，浩克在尘土内的惨叫声越来越低，越来越微弱。
　　就在所有人都听不到浩克的声音，以为他死了的时候。
　　一声震耳欲聋的咆哮声从灰尘中响起。
　　“吼！”
　　巨大的音波把千米范围内的玻璃全部被震碎，还没来得及撤离的人都死死的捂住耳朵，痛苦的趴坐在地上发出痛苦的惨叫声。
　　咆哮声消散以后，头晕目眩的众人只觉得脑子里尽是嗡嗡作响的声音，双耳更是鲜血直流。
　　他们失聪了……
　　就连身体素质比普通人还要强的娜塔莎在这咆哮声下，耳朵也同样流出了一些血液。
　　“我的耳膜应该碎了！”
　　娜塔莎语气平静的说道，就像受伤的不是自己一样。
　　北辰听了，关心的看了娜塔莎一眼。
　　“要不我们先回基地？”
　　娜塔莎摇了摇头，然后死死的看着灰尘中那若隐若现的高大身姿。
　　灰尘逐渐上去后，众人终于看到了灰尘中的那个庞然大物。
　　“这是泰坦吧？”
　　一名拿着手机的年轻人，看着那高大的身子忍不住惊叹道。
　　年轻人旁边的同伴，同样一副进了上帝的表情，双手更是抖得厉害。
　　“上帝在上！这真是地球能有的物种？”
　　“这……浩克还有这种姿态？”
　　娜塔莎同样目瞪口呆的看着那恐怖的泰坦巨人。
　　那是一个什么样的怪物。
　　四条粗壮的手臂，直径都接近一米，青灰色的皮肤宛如青铜，身高更是达到了惊人的20米！
　　20米的浩克！
　　北辰表示自己这个漫威粉都没有看到过这种样子的浩克。
　　“．々四手浩克？”
　　看着浩克的全新形态，北辰喃喃自语道。
　　不出意外的话，意外发生的。
　　场面又又失控了。
　　原本只有在漫画里才会出现的四手浩克出现在了电影宇宙中，而且看上去好像还是加强版的？
　　四手浩克有多强？
　　那可是手撕观察者，拳打天神组的恐怖存在啊！
　　说对方能一拳打爆地球，北辰是一点都不怀疑。
　　如果真是漫画中的那位四手浩克，那这个世界算是被自己彻底玩崩了……
　　不对！四手浩克明显没有漫画中的那么厉害，离一拳打爆地球还差了点。
　　想到这里，北辰也松了口气。
　　虽然失控了，还没有完全失控，这算是个好消息。
　　双目通红，仿佛燃烧着火焰的四手浩克恶毒的看着仰天咆哮的682大爷。
　　看着宛如人间魔神的四手浩克，682大爷不但没有害怕，反而更加兴奋了。
　　关键时候紧急跳伞的贝蒂和腹部被钢筋插穿的罗斯将军两人互相搀扶，从废墟上走了出来。
　　“父亲……那是浩克吗？”
　　贝蒂难以置信地看着那个身高20米的庞然大物。
　　罗斯将军再看到20米高的四手浩克后，整个人都傻了……
　　“这……这怎么可能？”
　　罗斯将军可以很肯定，眼前这个庞然大物，就是那个一直被自己带人撵着满世界跑的绿巨人。
　　堪称史诗级加强的四手浩克，一把抓过682大爷的尾巴，然后就抡了起来。
　　（具体参考复联一剧情中，浩克暴摔洛基的画面。）
　　20米长的庞然大物撞击地面，直接给周围带来了一场地震。
　　原本就摇摇欲坠的高楼大厦，又倒下了好几栋。
　　就在这时，娜塔莎忽然担忧的看着某个方向。
　　那里有一个小女孩，以(.)及一个倒在血泊中的母亲。
　　“北辰……”
　　娜塔莎转身用着哀求的目光看着北辰。
　　她想去救下那个小女孩。
　　北辰没有拒绝，而是解释了一下事情的严重性，以及后果。
　　“你……确定能做到？那女孩旁边的那栋大楼摇摇欲坠，你去救人的时候，大栋大楼可能就会倒塌，到时候就算你身体被强化过，也得葬身在十几吨的巨石之下。”
　　娜塔莎坚定的点了点头。
　　“那就去吧！”
　　北辰点了点头，鼓励道。
　　他当初之所以喜欢这个女特工，不就是因为对方的这种牺牲精神吗？
　　娜塔莎和那些圣母的区别，就在于像现在这样，她不会道德绑架。
　　她不要求实力更强的北辰去救人，而是自己冒着生命危险去救人。
　　雷神之锤研究基地。
　　索尔看着那个身高20多米的四臂巨人，不由热血沸腾。
　　这样的对手！
　　他也很渴望啊！
　　突然原本战意沸腾的索尔皱了皱眉头。
　　他发现屏幕的右下角有一个小女孩，那是一个蹲在母亲尸体旁边哭泣的小女孩。
　　如此的落下，如此的无助，如此的可怜……
　　不管是索尔，还是其他观众，这一刻都无比的揪心吃。
　　不管是什么样的战争，受苦的永远是那些无辜的平民。
　　索尔紧握着拳头，他此刻恨不得现在就飞过去把那个女孩救下来。
　　但是他做不到。
　　“自己已经不是雷神索尔了，自己现在只是一个废人！哪里还有什么资格去守护别人？”索尔心中苦涩的想到。
　　索尔没有注意到的是，此刻他的双眼中正闪烁着蓝色的电光，右手甚至溅起了一些电弧。
　　………………ps：第五更！目前更新了25000字！由于某些傻逼举报，耽误了作者一天的更新，不然作者今天高低得给各位整个10万字出来！.
 
第63章：性感雷神，在线刮痧！（求订阅，求自订！） 
 　　“警告！出现巨大能源反应！”
　　“警告！基地出现巨大能源反应！”
　　突如其来的警告声，瞬间惊醒了众人。
　　没有在死死的盯着屏幕的众人，终于察觉到了不对劲的~索尔。
　　“索尔……你的眼睛！”
　　斯凯好心提醒道。
　　我感觉……
　　我的力量好像回来了？
　　索尔有些迷茫的-看着自己的双手。
　　然后高高的举起了右臂。
　　受到召唤的雷神之锤瞬间飞起，然后来到了雷神的-手中。
　　解开封印后的雷神，再次恢复了神力，身上也多了一副战甲。
　　“现在！我应该有能力阻止那些不幸了！”
　　“父王！”
　　“我知道了……我的力量应该是用来守护的，而不是战争！”
　　索尔抬头看着天空喃喃自语道。
　　恢复了神力后，变得神采飞扬的索尔自信的看着惊愕的众人说道：“各位！现在我要去阻止那种不义战争，去拯救那些值得拯救的人了！”
　　索尔说完以后，直接把天花板撞出了个大洞后冲天而起，化为一道闪电朝着纽约方向飞去。
　　回过神来的斯凯，懵逼的看着离开的雷神。
　　“这家伙……怎么忽然变得这么帅？都快赶得上会长大人一半的水平了。”
　　旁边的科尔森听到这话，嘴角微微抽搐。
　　现在他知道这女人为什么混得比自己好了。
　　就这拍马屁的水平，十个自己都比不上人家，不服不行。
　　纽约战场……
　　看着在地震中依然朝着小女孩跑去的娜塔莎，北辰拿出卫星手机联系上了纽约基金会基地。
　　“派人过来疏散一下群众吧！能救多少就多少，毕竟……免受人类被收容物侵袭本来就是我们基金会的职责。”
　　嗯！
　　北辰才不会承认自己被那个愚蠢的女人给感动了。
　　人类是一种非常复杂的生物。
　　他们很难产生共情，但是又很容易的产生共情。
　　就比如现在。
　　另一边，正在被四手浩克爆砸的682大爷，现在差不多成了一张肉饼。
　　浩克现在确实很愤怒，所表现出来的力量已经不能用数字来形容的。
　　“这下这只蜥蜴巨兽应该要死了吧？”
　　看着被砸成肉饼的682，不管是现场还是屏幕前的观众，都不约而同的冒出了同样的想法。
　　或许是砸累了，或许是觉得682已经死了。
　　发泄了一通后的绿巨人，把682抛飞了出去，然后忧伤的看着不远处的废墟。
　　一个人愤怒到了极致后，身体会本能的进入自我毁灭模式，这也是为什么人可以被气死的原因。
　　被砸成肉饼的682并没有在地上躺多久，几十秒不到，682又再一次若无其事的爬了起来。
　　这一次，682选择了远攻！
　　682大爷的嘴中缓缓的汇聚核能，原子喷息喷涌而出。
　　没有防备的绿巨人直接被命中，持续不断的原子喷息不断的烧着绿巨人的皮肤。
　　在绵延不断的原子喷息下，绿巨人艰难地用4只手臂的顶在脑袋前面，避免要害不会受到伤害。
　　这场较量两人足足持续了两分钟。
　　最终，682先败下阵来，选择了终止能量输出。
　　绿巨人同样不好受，四条手臂都已经见到了骨头，而且恢复的速度也非常的缓慢。
　　通过和绿巨人不断的交战，682在不知不觉中进化出了干扰治愈的能力。
　　看着罪魁祸首居然还没死，四手浩克又兴奋的凑了上去。
　　他要把眼前这个怪物杀死1000次！1万次来泄愤！
　　直立状态下的682大爷也没有虚，同样放弃远程攻击，再次选择了和对方肉搏。
　　一场较量又拉开序幕。
　　终于来到了小女孩身边的娜塔莎，一把抱起哭泣中的小女孩，轻声安慰道：：“孩子！别怕，你妈妈睡着了，先跟我走吧，这里很危险……”
　　“小心！”
　　不远处的一个路人大声提醒道。
　　一块巨大的水泥板朝着娜塔莎所在的位置砸去。
　　如果这一下被砸中了，漂亮国队长都得被砸成肉泥，更不要说只是使用了弱化超级士兵血清的黑寡妇了。
　　“麻烦的女人！”
　　北辰撇了撇嘴，召唤出了收容物-307-肉食性常春藤。
　　307疯狂生长，然后将掉落下来的水泥板捆绑在了中间，做完这一切后，307并没有停止生长，而是继续不停的生长，将摇摇欲坠的大楼给缠绕了起来。
　　救下黑寡妇后，北辰教训道：“下次量力而行！这个世界的英雄很多，不缺你一个人来牺牲！”
　　看着明明很关心自己，但是还假装训斥的北辰，娜塔莎明媚的笑了笑，卖乖道：“知道了，我的会长大人！”
　　“知道就好，下不为例！”
　　北辰面无表情的点了点头。
　　“快离开这里吧！这栋楼撑不了多久。”
　　地面还在不断的震动，北辰知道，就算有307加固这摇摇欲坠的大楼也无济于事。
　　大楼塌毁应该是迟早的事了
　　救下小女孩后，重新返回的娜塔莎登上了飞机。
　　是基金会的人来支援了。
　　北辰劝离了娜塔莎，虽然比普通人强，但是在那两个庞然大物面前，娜塔莎显然帮不上什么忙。
　　“你先回去吧，接下来这里会变成炼狱，你的实力，待在这里只会让我分心。”
　　送走了黑寡妇后，北辰也在灾难现场指挥基金会开始不断的救人。
　　当着全世界观众的面救下那些幸存者，一来可以给基金会刷声望，二来可以给自己刷传说值。
　　虽然辛苦了一点，但绝对是值得的。
　　赶到战场的雷神特意看了看之前小女孩所在的地方，发现那里没有了小女孩的踪迹，并且旁边还有一群穿着基金会logo服装的人后，索尔心中也悄悄的松了口气。
　　他第一次对基金会这个组织产生了一些认同。
　　至于漂亮国官方？
　　抱歉，那是什么玩意？
　　一个连自己国家的居民有保护不好的国家，他索尔瞧不上！
　　“就让我来结束这场战争吧！”
　　天空中的索尔高高的举起手中的雷霆之锤，一道道闪电不断的劈在雷神之锤上，很快雷神之锤就被耀眼的电光所覆盖。
　　轰！
　　携带着雷霆万钧之势，索尔手中的雷神之锤猛然落下。
　　正在和浩克交战的682显然没有注意到天上的那个蚊子。
　　682的脑袋被雷神之锤砸在地上，脑浆迸裂的682又又又又倒下了。
　　看到自己的对手被解决后，浩克有些不爽的看了看天上的那只“蚊子”。
　　这个时候的浩克虽然野蛮，但也可以基本沟通。
　　对于索尔这只突然帮助自己的“蚊子”，浩克倒是没动手，而是死死地盯在地上的682。
　　在682的复活能力有限接连吃了好几次亏的浩克，可不认为对方会这么轻易的被杀死。
　　事实上也和他想的一样。
　　682非但没有被雷神杀死，反而变得更强。
　　682就像一把武器，一把还是胚胎中的武器。
　　每一个和他交战的对手都是铸造他的铁匠，每一个不同对手的捶打，都会使682变得更加的完美。
　　这才是682大爷的恐怖之处！
　　看着再次爬起来的682，北辰也终于理解在基金会宇宙中，为什么从来没被战胜后收容了。
　　682不可能被战胜！
　　“怪不得系统会直接奖励自己一只痒痒怪，没有那玩意，基金会还真不可能收容682。”
　　北辰心中无比庆幸的想到。
　　重新爬起来的682已经变成了一只身高接近30米的恐怖巨兽。
　　这只巨兽背后的背脊上闪烁着妖异的蓝色光芒，那是电流流动时产生的光芒。
　　索尔刚刚那携带万千雷霆之威的一击，让620进化出了新的能力。
　　682兴奋的看着四手浩克，嘴巴微张，一颗电浆球不断的收缩凝聚。
　　“轰！”
　　耀眼的电浆球飞向四手浩克，然后将其彻底笼罩在其中。
　　索尔神情肃穆的看着这一幕。
　　索尔知道，因为自己的鲁莽，自己又在无意中干了一件坏事。
　　光芒上去后，全身各处都出现了崩裂的四手浩克奄奄一息的躺在那里。
　　只有微弱的呼吸声，向世人诉说他还活着。
　　四手浩克所在的周围已经出现了结晶，电浆球带来的恐怖高温，几乎把周围的所有建筑都烧成了玻璃。
　　“电浆球造成的创伤，都赶到上核爆的中心了。”
　　北辰目瞪口呆的看着这一幕。
　　电视前的观众和一直通过卫星关注这场战斗的军方都崩不住了。
　　一开始的时候，还只是两个体型大一点的流氓打架，声势虽然比较大，但还在控制中。
　　中期，两个流氓打架，变成了两只巨兽互殴，造成的损失也在一条街的范围内，这也在可以接受的范围内。
　　后期两只泰坦巨兽的震天撼地之战，终于让军方坐不住了。
    · ···求鲜花·· ·········
　　再这么下去，纽约估计会被那头蜥蜴怪烧成玻璃吧？
　　“核武器！问一下纽约的居民撤了没有，如果成功撤离了，就直接投放核武器，把那两只怪物彻底消灭掉！”
　　一
　　名军方将领双眼通红的看着屏幕咆哮道。
　　旁边的上校尴尬地看着将军解释道：“那个……说出来将军你可能不信，纽约官方并没有发布让居民撤离纽约的通告，所以……”
　　这一下将军的脸彻底绷不住了。
　　“纽约市长的脑子是不是被门挤了？都这样了还不安排居民撤退？他想干嘛？”
　　“你去告诉那个脑子有坑的纽约市长，叫他立刻马上安排居民撤退，一旦事情失控，我们军方不排除使用核弹对纽约进行核打击！”
　　此刻我们的市长先生在干嘛呢？
　　他正在签署一份文件，准确的是是一条临时命令。
　　【突然出现的基金会成员属于来历不明的武装势力，命令纽约警局对其进行监管和限制！】
　　【绝对不准许这些非法人员对纽约居民造成任何影响，包括安排当地灾民撤退！】
　　于是派来救援的基金会成员和纽约的警员对峙了起来。
　　至于那些居民的撤退问题？
　　抱歉，这是一个自由的国家！
　　撤退什么的，当然也要自由，被人安排规划路线的撤退，可一点都不自由！这不皿煮！
　　正在第一线指挥基金会成员救援伤者的北辰，在收到s46博士的汇报后整个人都懵了。
    ... ........ ...
　　他想过脑残的漂亮国官方势力会拖后腿。
　　但是他万万没想到，对方居然选择在这个时候拖后腿。
　　这TM算什么？
　　完全不管底层民众的生死安危吗？
　　这些都是什么nt政客？
　　即使做好了心理准备，北辰还是被这群人的骚操作给惊艳到了。
　　漂亮国有你们这群官员，简直就是鬼才捡到宝了。
　　“你们没向警方说明自己的目的吗？基金会只是想救人而已。”
　　北辰黑着脸问道。
　　“说了，但是警方说这是上面的命令，他们也不能够违抗，而且警方也回复了，说会安排居民撤退的。”
　　说到这里，s46博士的语气也变得相当的怪异，。
　　警方的回复水分显然极大，要不然s46博士的语气也不会这么怪异。
　　“如果我没看错的话，我在这里没有看到什么警察在安排居民撤退。”
　　“漂亮国的警察体系，会长你应该也知道的，他们确实在帮助人们撤退，但绝大部分警察都在豪宅区。
　　至于像地狱厨房这种平民区，那里警察的工资少的可怜，你总不能够让他们为了那点钱拼命吧？”
　　北辰：“……”
　　这算什么？
　　老子一个反派都比漂亮国的那群官员关心底层民众的安危。
　　这世间要不要这么魔幻？
　　自己不救就算了，还不准别人去救。
　　这……到底谁才是反派组织啊！
　　北辰一直觉得自己领导的基金会，有点给基金会丢脸。
　　但是这一对比之下，北辰突然发现基金会是如此的光明伟岸，自己简直太善良了。
　　“这是你自己看着安排吧！能救就救，不能就就算了。”
　　撂下担子不干的北辰最终还是把选择权交给了基金会。
　　如果按照他的暴脾气来，他肯定会毫不犹豫的放弃继续就住那些“刁民”。
　　毕竟你们的政府都不管你们的死活了，老子一个穿越者操那么多心干嘛？
　　如果真下地狱要怪就去怪你们国家的政客。
　　但考虑到基金会这个组织的宗旨，北辰最终还是做出了让步，把一切都交给s46博士。
　　“咔嚓！”
　　咀嚼骨头的声音响起。
　　听到声音的北辰，突然转头看着不远处那惊悚的一幕。
　　682大爷正在啃食绿巨人的手臂！
　　这是一幅非常怪异的画面。
　　682一口咬下了绿巨人的一只手掌，天空上雷神在不断的给682刮痧，682无视刮痧的雷神，认真的啃食着嘴中的手臂。
　　打在地上的绿巨人，感受着手臂传来的痛楚，绿巨人心中又燃起了愤怒。
　　自己居然被当做食物了？
　　这怎么能忍受！
　　愤怒的四手浩克从地上爬了起来，身上的伤势正在以一个不可思议的速度恢复，就连断掉的手臂也在不断的长出肉芽。
　　“吼！”
　　双眼血红的四手浩克，愤怒的扑向620撕咬了起来土.
 
第64章：浩克：我明明死了女友，为什么还这么快乐？（求订阅，求自订！） 
 　　这一次，双方的交锋比之前更加的原始，更加的血腥残暴。
　　天上的刮痧师傅雷神，有些手足无措的看着这一幕。
　　和682撕咬在一起的四手浩克，让雷神无从下手，因为他的攻击每一下都有可能伤及到友军。
　　“咳咳！索尔，要不你还是去救人吧？”
　　北辰点醒了尴尬的飞在天上的索尔。
　　猛男干架，你一个法法师跑过去凑热闹干嘛？老子都为你感到羞耻。
　　收到提醒的雷神索尔如蒙大赦，感激的朝着北辰点了点头后，就跑去帮助起了特退的居民。
　　就在此时……
　　一个陌生的电话打响了北辰的手机。
　　“嗯？从来没有见过的号码？”
　　北辰疑惑的接通的电话。
　　“是谁？”
　　“我是尼可.弗瑞，神盾局的局长！职能和基金会差不多的组织，如果我们更加合法，放心，我不是来找你麻烦的。
　　我现在想问你！纽约的闹剧你们基金会能不能结束？”
　　弗瑞说话的语气很强势，用一种高高在上，仿佛是在给自己下属下达命令的语气。
　　非常不爽对方态度的北辰，脸色一下子就冷了下来。
　　“黑卤蛋是吧？你能给我打这通电话，我很高兴，但“三八三”是你说话的语气老子不喜欢。”
　　面对北辰如此强势的还击，弗瑞也是一阵语塞。
　　自从成了神盾局的局长后，他不管和谁说话的语气都是这样的。
　　一方面是为了让自己更加强势，方便在接下来的谈话中占据主动，一方面是因为习惯了。
　　“还有！既然你说这只是一场闹剧，那么就麻烦你们神盾局去处理一下这场闹剧吧。”
　　北辰说完后便直接挂断了电话。
　　一看闹剧？
　　笑话！
　　就你们神盾局那点实力，把神盾局全部赔进去都不够人家682大爷塞牙缝的。
　　惊奇大妈来了也没用！
　　听着电话里传来的盲音，愤怒的弗瑞一拳捶打在了书桌上。
　　“该死的混蛋！”
　　弗瑞焦急如焚的来回走着。
　　他之所以打这个电话，其实想请求基金会出手制止这场灾难。
　　因为局内的科研人员已经研究过682了。
　　科研人员们给出的结论是，如果放任682再这么成长下去，那只蜥蜴巨兽迟早会成为灭世巨兽，到时候整个地球说不定都会毁于一旦。。
　　到那时候，就算集结人类所有的力量都不能够阻止。
　　意识到事情严重性的弗瑞第一时间想到的就是基金会和北辰。
　　但是科尔森这个传声筒又不在北辰身边，所有弗瑞只能亲自打这通电话。
　　结果这次还没开始谈，对方就直接不谈了。
　　这算什么？
　　有人这么谈判的吗？
　　这简直就是对整个世界的不负责！
　　思考再三后，弗瑞最终还是拿起了电话，这一次他没有再拨打北辰的电话号码，而是打给了娜塔莎。
　　这个都快被他遗忘了的顶级特工。
　　相比于科尔森和梅，娜塔莎的表现让弗瑞已经非常的不满了。
　　从来没有汇报过潜伏进程，也没有汇报过什么情报。
　　这样的特工，哪个领导看了都揪心。
　　弗瑞怀疑娜塔莎可能背叛神盾局了。
　　刚刚回到基地的娜塔莎看到来电显示后，微不可察地看了看周围，发现没人后才接通了电话。
　　“弗瑞是吧？以后没事别联系我了，我怕北辰误会！”
　　弗瑞：“……”
　　弗瑞满脑黑人问号。
　　这是真.黑人问号。
　　什么叫没事别联系，世界叫怕北辰误会。
　　你TM是神盾局的特工啊！我是你的老上司啊！你得向我汇报任务进程啊！
　　这女人真的背叛了神盾局？
　　“妈惹法克！”
　　听着电话里传来的盲音，弗瑞终于忍不住爆了句粗口。
　　人家北辰不给自己面子就算了，你一个半路加入神盾局的凭什么不给老子面子？
　　就凭你是世界上最顶级的特工吗？
　　还是凭你爬上了基金会会长的床？
　　好吧！
　　最后那个确实没毛病。
　　焦急的来回走着的弗瑞，绝望的看着屏幕中已经被毁了大半的纽约。
　　今天的战斗，纽约的经济将会倒退10年不止。
　　这还不是最可怕的影响，最可怕的影响是神盾局和漂亮国的公信力，都将会下降到前所未有的程度。
　　新墨哥本来就在因为暴雨的事情，怪漂亮国政府不管事，闹着要独立。
　　漂亮国经历了这次的纽约事件后。
　　弗瑞已经脑补起了各个州纷纷闹独立的场景了。
　　大半个纽约被毁于一大。
　　战斗还在进行……
　　而且动静越来越大……
　　一开始人们是看热闹的，毕竟他们从来没在现实中见到过怪物，更何况是怪物大战。
　　但是现在，人们心中的热情已经开始消去，取而代之的就是对未来的恐惧和迷茫。
　　谁来阻止他们？
　　谁能阻止他们？
　　一股名为绝望的情绪，笼罩着整个漂亮国上空。
　　与其他漂亮国人相反，北辰此刻的心情非常的美妙，如果不是周围的灾民太多了，他绝对会仰天长笑，以此来发泄心中的喜悦。
　　短短的几个小时里，682大爷就为他收割了接近千万的传说值！
　　这什么概念？
　　这是暴富的概念啊！
　　老婆和管家什么的，北辰决定等这事结束后都给自己来一套。
　　自682大爷出现以来，北辰就一直在分心关注传说值的增加频率。
　　现在传说值的增加频率已经很慢了。
　　北辰知道，自己是时候去收尾了。
　　看了看周围的摄像头，发现几乎都没有什么损害后，北辰满意的点了点头。
　　是时候表演真正的技术了！
　　北辰直接召唤出收容物-307，然后踩在307的藤蔓上，朝着双方交战的战场而去。
　　与此同时，北辰默默的打开了自己的快乐光环。
　　劝架！
　　他是专业的！
　　oaa来了都得点个赞。
　　快乐光环一开，北辰宛如仁慈的圣父天降。
　　原本情绪低落的灾民们，再看到北辰后，都不由自主的跪坐在地上，仿佛看到了上帝降临人世间。
　　之前他们对未来充满了迷茫，但是现在，他们对自己的处境和未来无比乐观。
　　财产丢失了又怎么样？亲人死了又怎么样？现在人还活着啊！
　　在如此恐怖的灾难面前，自己还活着，这难道不是幸运的体现吗？这难道还不值得开心吗？
　　这是所有灾民此刻心中共同的想法。
　　原本狂怒状态下的四手浩克和682大爷也停下了撕咬。
　　四手浩克疑惑地看着藤蔓上的北辰. ...
　　“为什么我现在会感到这么快乐和乐观？
　　我不是应该感到愤怒吗？毕竟女朋友都没了……
　　女朋友没了，貌似也不是一件值得愤怒的事，毕竟女朋友没了，还能再找嘛？自己为什么要为这些小事而生气？
　　这值得吗？这完全不值！”
　　这么想着的四手浩克，身体不断的缩小，随着身体不断的缩小，四手浩克也退化成了双臂状态，然后又退化到了常态下。
　　看着朝自己过来的北辰，浩克心中没由的一阵恐惧？
　　他不想快乐，他现在想愤怒！
　　生物的本人都是绿巨人赶紧逃离，绿巨人也确实按照自己的生物本能行动了。
　　咆哮了一声后，绿巨人转身逃离了现场，消失在了黑暗的街道中。
　　看着逃跑的绿巨人，北辰也没有追上去，而是把目光放到了旁边变得很安静的682大爷身上。
　　在快乐光环的影响下。
　　682大爷没有了对生命的憎恶，自然也就没有了进攻的欲望。
　　682大爷也开始出现退化，从接近30米的庞然大物，退化到了5米左右。
　　北辰对着不远处的基金会成员点了点头。
　　收到指令的基金会，从一架巨大的运输飞机上，空投下来了一个一个巨大箱子。
　　这个巨大的金属箱子，大概在10立方米左右，金属的厚度更是高达三米。
　　682在北辰的指挥下，非常配合的走进了金属箱子中。
　　整个收容的过程中，682非常的安静，安静的简直不像之前的不死巨兽，也不像摧毁一半纽约的元凶。
　　这宛如神迹的一幕，让电视前的观众们傻眼了。
　　“这个华裔男子……是传说中的神灵吗？”
　　“他一出现就制止了两只怪物的战斗，而且还本自愿的配合关押。”
　　观众们对北辰敬若神明，完全没有想过背后的肮脏。
　　一名白发苍苍的将军，指着屏幕中宛如上帝的北辰说道：“这家伙有问题！我严重怀疑这只怪兽是这混蛋养的宠物。”
　　白发将军的话引来了周围那些军官2.9的共鸣。
　　没错！
　　这一切肯定是这个亚洲人的阴谋，不然这只巨兽为什么这么听话？
　　“这该死的亚洲人，放出怪物来，就是为了搞他们漂亮国的！”
　　原本都准备亲自跑到现场去请求基金会出手的弗瑞，再看到这一幕后，眉头都皱到了一起。
　　这算什么？
　　不动手就解决了所有人都解决不了的问题？
　　这是示威吗？
　　还是故意卖弄？
　　弗瑞完全忘记了自己之前还准备去现场苦求北辰帮忙的想法。
　　“我就知道！会长大人是无所不能的。”
　　化身北辰迷妹的斯凯，看着北辰露出了花痴的笑容。
　　旁边的科尔森看到如此花痴的斯凯，只觉得身体又泛起了一身鸡皮疙瘩。
　　思考的片刻过后，科尔森默默的拿出了平板电脑，开始输入文字。
　　收容物-MC-001-基金会会长北辰！
　　目前已知能力：超越常人的体质，控制植物，让生物停止争斗心？
　　备注：目前该收容物还有许多能力未展露，调查员科尔森正在跟进中……
　　……………………ps：3万字爆更完毕，今天晚上争取再来个5000！跪求各位读者支持！.
 
第65章：收容682大爷，获不死之身！ 
 　　看着手下成功收容了682大爷后，北辰也撤去了快乐光环。
　　在玩意有毒。
　　北辰觉得周围的人看自己的目光就像看海洛因一样，这让他有些头皮发麻。
　　撤去了快乐光环后，现场的众人才变得理智了不少，北辰有没有退款周围的人群，直接对手下命令道：
　　“走吧！”
　　就在北辰准备离开的时候，一名黑皮警察拦住了北辰的去路。
　　黑皮警察义正言辞的说道：“你好！感谢先生对周围这些人的帮助，但是一码归一码，我们怀疑你和那只怪物有着我们不知道的联系，你不能走！”
　　黑皮警察叫邓肯·福斯特，和一些白人警察一样，邓肯同样有严重的种族歧视。
　　白人歧视黑人，而他歧视黄种人。
　　邓肯感受着周围的目光，心中异常得意。
　　他之所以跳出来难住北辰，就是想借助自己的皮肤和周围的人来道德绑架北辰。
　　自己是弱势人种，又挟着民意，邓肯不相信对方看敢无视自己。
　　这样想着的邓肯心中得意极了。
　　踩着这样的大人物上位，想想就刺激。
　　北辰一副看傻13子的目光看着对方。
　　“噗呲！”
　　307的藤蔓直接从邓肯的鼻孔插进身体中，然后开始分泌溶解液。
　　心中还无比得意的邓肯惊恐的看着北辰。
　　残留着最后意识的邓肯心中非常的不解。
　　为什么对方敢动手？
　　自己可是黑人！这家伙难道是个种族歧视者？但是你一个黄皮肤凭什么歧视我这个黑人？
　　而且周围那么多人看着，你怎么敢下死手？难道这家伙不怕受到谴责吗？
　　“你……好狠！”
　　邓肯艰难的吐出了三个字后，黄色的液体从七窍中流出。
　　很快邓肯就被307消化的干干净净。
　　看着被杀的黑人警察，原本好不容易被安抚下来的人群又炸了。
　　“啊！他杀人了！他杀了警察！”
　　“你怎么可以这样？他可是黑人！你这个黄皮肤的怎么敢杀黑人啊！你信不信我们上街游行搞你啊！”
　　“魔鬼！这家伙是魔鬼，他刚刚把人化成了一团水。”
　　“大家围住他，千万不能让他跑了！”
　　“就是，这种人没有一点良心，今天那只怪物绝对和他有关系，人家警察就拦他一下，只是想让他接受调查而已，心里没鬼，怎么怕调查？”
　　看着一群不是死活的幸存者朝着自己围过来。
　　北辰眼睛中的冷意越来越甚。
　　不懂感恩的人！连畜生都不如！都该死！
　　“为什么？好不容易在那样的灾难中活下来，为什么如此的不珍惜自己的生命？”
　　收容物-307狂舞，一群手无寸铁的人类，瞬间成为了猎物。
　　307又饱餐一顿了……
　　看着一地的衣服，北辰冷笑道：“道德绑架？只要老子没有道德，就不会被绑架！”
　　“清理一下现场！”
　　北辰对着刚准备来帮忙的手下命令道。
　　一些没有围过来的幸存者和警察看到北辰这个恶魔离开后，所有人都齐齐地顺着口气。
　　太恐怖了！
　　一言不合就动手杀人，一杀就是十几个。
　　“真是一群蠢货，好不容易在灾难中幸存，结果死在了自己的恩人手中，tui！。”
　　一名警察队长朝地上的衣服吐了口唾沫。
　　其他人也有样学样，学着那名警察对地上的衣服吐起了唾沫。
　　恩将仇报就算了，居然还企图道德绑架自己的恩人。
　　这样的人，简直死不足惜。
　　跟着关押682大爷的金属箱子上了飞机后，北辰就迫不及待的把682大爷连带着金属箱子一同收入的收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容收容物-682-不灭孽蜥！”
　　“叮~恭喜宿主获得收容物-682-不灭孽蜥控制权限。”
　　“叮~恭喜宿主获得维度不死之身（只有来自高维度的力量才可以杀死你。）”
　　“叮~恭喜宿主获得死亡进化（当宿主受到一定的伤害后，身体就会进化出免疫该伤害的能力。）”
　　“叮~恭喜宿主获得~强制收容物收容卡（使用强制收容物收容卡收容的收容物将不会获得收容奖励。）”
　　“不死之身！自己终于获得了。”
　　北辰紧握的拳头，压抑着心中的激动。
　　有了不死之身，自己终于没有后顾之忧了。
　　复活卡加上不死之身加死亡进化，北辰此刻恨不得跑到永恒面前大叫几声“谁能杀我！”
　　“稳住！还不能浪，毕竟现在才三张复活卡。”
　　北辰强行自我催眠，按耐住了心中的膨胀。
　　很快，运输机就回到了基地。
　　“话说回来……我是不是忘了什么事？”
　　基地的电梯上，北辰回忆了一下后，恍然大悟。
　　哦！总统还在等着自己吃晚饭？
　　没事，总统现在估计也没心情吃饭了。
　　才回到基地一道火红的声音就扑了过来。
　　看着扑过来，死死抱着自己的娜塔莎，北辰轻轻的抚摸着对方的头发，轻声安慰道：“放心吧，我没事了。”
　　“下次有底牌的话早点告诉我，免得我又为你担心。”娜塔莎翘着嘴巴埋怨道。
　　“别卖萌了！你可是世界上最顶尖的特工黑寡妇，你的人设是御姐，和可爱不搭边的。”北辰吐槽道。
　　发现基地里没有索尔身影的北辰问道。“对了，索尔呢？他没有跟部队一起回来吗？”
　　娜塔莎解释道：“那大块头走了，听说是要回去向他父王道歉。”
　　“是吗？真可惜。”
　　北辰有些可惜的感叹道。
　　原本他都准备顺手把锤子哥给收容的，毕竟他现在又不怕383得罪奥丁了，而且奥丁也是他的收容目标之一，找上门的反而更好。
　　没办法，682大爷在旁边就是这么自信！
　　告别了娜塔莎后，北辰独自一人返回了家里。
　　打开系统的召唤面板，北辰很快就锁定了自己的召唤目标。
　　（各位有什么目标也可以去书评区说，甚至可以说该怎么写，作者会酌情考虑是否采纳。）
　　收容物-662-管家铃？
　　需要100万传说值？
　　直接召唤！
　　收容物-166-魅魔少女？
　　需要1,000万？
　　咳咳！
　　这个算了，召唤出来划不来，换一个。
　　收容物-040-进化之子！
　　这是北城最强召唤的收容物。
　　收容物-040-进化之子拥有改造生命体的能力，同时能够融合多种生命体，改造出对其忠诚的奇异生物。
　　这是北辰最想获得的能力之一。
　　说实话，北辰一直有些嫌弃基金会的战斗员实力有些弱。
　　S级别以下的战斗员对付普通人还行，但是要对付阿斯加德或者灭霸手下的大军确实还差了点。
　　有收容物-040-进化之子就不一样了。
　　收容物-040-进化之子的进化融合之力，完全可以弥补基金会目前的短板。
　　毕竟他的目标可不是星辰大海，而是多元宇宙！.
 
第66章：收容物-040-进化之子 
 　　“系统，召唤收容物-040-进化之子和收容物-662-管家铃！”
　　北辰心中默念道。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-662-管家铃，该收容物已经降临，请尽快收容！”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-040-进化之子，该收容物已降临，请尽快收容！”
　　【叮~恭喜宿主获得寻宝机动特遣小队！】
　　【叮~恭喜宿主获得小孩亲和光环（在12岁的小孩眼中和心中，你就是最亲切的大哥哥。）】
　　“没了？”
　　直到系统没有了反应后，北辰才后知后觉的问道。
　　虽然这两个收容物收容确实简单，但也不至于就给这么点奖励吧？
　　不过小孩亲和光环倒算是一个意外之喜，以后说不定能过起到非常好的出奇效果。
　　要知道在收容物中，除了那些至高神性的超维存在以外，最不能招惹的群体就是熊孩子。
　　收容物中只要是小孩形象的，基本上都会扭曲现实。
　　收容物-040-进化之子，在收容物的熊孩子队伍中，都算是比较弱的低调的存在了。
　　收容物-040-进化之子是一个外表只有8岁左右的小可爱，一只粉毛异瞳小萝莉。
　　收容物-040-进化之子对光照异常过敏，非常容易因身体接触受损，算是名副其实的“瓷娃娃”。
　　对于682大爷这种收容物来说，基金会是收容控制的话。
　　那么对于进化之子来说，基金会就是保护，真正意义上的保护。
　　没有基金会的保护，进化之子在外面非常容易受到伤害，也非常容易伤害到他人。
　　“得赶紧找到收容物-040-进化之子。”
　　北辰心中想着，然后打开了收容物定位地图。
　　“怎么会这么远？”
　　北辰发现收容物-040-进化之子居然在接近北极圈的伊丽莎白群岛，那地方的生存环境可以说是非常的恶劣。
　　正常成年人去了都难以生存，更别说“瓷娃娃”收容物-040-进化之子了
　　收容物-040-进化之子在哪里越久越容易遇到危险。
　　不同于其他的收容物，收容物-040-进化之子的生命力可以说是脆弱的如同瓷娃娃，是少有的能够轻易被消灭的收容物。
　　“看来得赶紧去北极一趟了！”
　　想到这里，北辰想到了自己的空中堡垒，开着那玩意去北极圈那边，应该会很快吧？
　　这时电话响起。
　　看着来电显示，北辰挑了挑眉头。
　　是钢铁侠的来电。
　　钢铁侠最近很低调，一直忙着安排斯塔克工业集团转型，除此之外，他都很少听到钢铁侠的消息了。
　　“北辰，我可能快死了……我想立一份遗嘱，把我所有的财产用来成立一个基金会，基金会获得的收益，我想全部捐给收容物基金会，你觉得怎么样？”托尼的语气低沉，甚至有些颓废。
　　“你现在在哪里¨‖？”
　　北辰并没有正面回应，而是反问道。
　　此刻北辰也终于记起了一件很重要的事。
　　那就是在这个时间段，这位钢铁侠正在为自己的生命而烦恼，他胸口的方舟反应炉所产生的钯元素正在不断的夺取他的生命。
　　因为他这个穿越者的原因，这个时间段的神盾局都忙着针对基金会，自然没有关注托尼这个屁股坐歪了的花花公子。
　　一个神盾二代，居然去赞助敌方组织。
　　也就弗瑞的心理承受力强，正常人早就被气的跳墙了。
　　“我在别墅！”
　　托尼毫不在意的回答道。
　　“等我！”
　　北辰说完后，便开着车子直奔斯塔克别墅。
　　来到斯塔克别墅的北辰一进屋就看到了一地的啤酒罐，以及颓废的躺在沙发上的托尼。
　　北辰看着顶着一双黑眼圈的托尼调侃道：“钯中毒？看来你确实离死不远了。”
　　“你就不能看在我是将死之人的份上，不毒舌我吗？”
　　托尼有气无力的抱怨道，两人就像多眼未见的好友一样交谈，完全看不出两人才认识不到半个月，而且相处也不到半天。
　　北辰没有回答，而是笑着邀请道：“有没有兴趣跟我去保护一个收容物？”
　　双眼无神的托尼眼中终于有了一丝光亮。
　　“你是见我快要死了，所以才决定压榨我吗？”从沙发上爬起来的托尼有些站立不稳的问道。
　　“如果你要这么认为的话，也可以！”
　　北辰笑着点了点头。
　　“那还在等什么？”
　　托尼说完后，便转身进入了实验室。
　　不一会儿，穿着钢铁战甲的托尼从里面走了出来。
　　托尼跃跃欲试的说道：“走吧！让我们开始临死前的狂欢。”
　　“是你！”
　　“这可不行，我们可都是赴死之人！”
　　“我不会死！”
　　“每个人都会死的。”
　　“………”
　　带着钢铁侠，北辰到纽约基地乘坐了一架运输机，然后朝着北方飞去。
　　飞机上，觉得很无聊的托尼抱怨道：“其实我可以借你一套钢铁战甲，这样我们可能会快一些！”
　　“不用了！我们的中转站很快就到了。”
　　北辰话音才落下，前面的云朵和天空突然一阵扭曲。
　　一个庞然大物出现在了众人面前。
　　这是一座高达600米长达，长达1000多米的庞然大物。
　　这是一座空中堡垒！一座名副其实的钢铁堡垒！真正意义上的战争机器！
　　“欢迎来到基金会的8号空中堡垒！”
　　站在窗户面前的北辰笑着看着目瞪口呆的托尼说道。
　　作为科学家的托尼激动不已的大叫道：“谢特！你们基金会到底隐藏着多少黑科技？这种体型的空中堡垒……至少领先世界30年吧？”
　　“对了！能源，这么大的空中堡垒一直处于飞行状态，肯定需要大量的能源，这空中堡垒用的能源是什么？”
　　北辰笑着说道：“冷核聚变，如果你有兴趣的话，可以和上面的技术员交流，这应该有利于我们改进方舟反应炉。”
　　“真的可以吗？”
　　找到了活下去的希望的托尼激动不已。
　　“你可是基金会的特别顾问，这些科技还是可以跟你分享的。”
　　北辰很肯定的点了点头。
　　带着托尼进了空中堡垒后，北辰找到了8号空中堡垒的指挥官。
　　8号空中堡垒并没有博士管理，只有一名S级的战斗指挥员，代号：1745。
　　“我要去伊丽莎白群岛，需要多久才能到？”北辰问道。
　　1745回答道：“如果会长比较急的话，我们大概可以在21分钟之内赶到。”
　　“这么快？”
　　“08号空中堡垒配备了行星级跃迁装置，可以在行星内自由空间跳跃，理论上来说，我们其实可以瞬间去地球上的任何地方。
　　但是行星内大空间跳跃需要20分钟的充能准备时间。”
　　“空间跳跃？你们居然还攻略了空间技术！”
　　旁边的托尼又被惊到了，甚至说话都有些不利索。
　　基金会到底是什么神仙组织？这接二连三出现的黑科技，简直在不断的刷新自己的世界观。
　　一想到之前的自己还得意认为自己领先这个时代十几年，如今，托尼突然觉得自己以前确实有些自大了。
　　在科技领先方面，还得看基金会啊！
　　“．々这是我们基金会的特别顾问，找人带他在空中别墅逛一逛吧，至于权限……暂定为a级研究员吧。”
　　北辰指着旁边的托尼说道。
　　托尼对自那些黑科技的兴趣明显高于北辰接下来和1745谈话的内容。
　　所以托尼毫不犹豫的跟着人转身离开了。
　　托尼离开后，北辰催促道：“去准备空间跃迁吧！我们得赶紧赶到伊丽莎白群岛。”
　　20分钟后……
　　08号空中堡垒的空间跳跃启动……
　　远在纽约的神盾局观察室警铃大作。
　　“报告！漂亮国北部出现剧烈的空间波动！”
　　“报告！伊丽莎白群岛出现剧烈空间波动！”
　　刚刚向安理会汇报完纽约怪物之战的事的弗瑞，刚想回办公室好好休息一下，就听到了手下的紧急报告。
　　累的脚步都有些虚浮的弗瑞咬了咬牙，硬着头皮来到了神盾局的全球观察室。
　　“什么情况？”
　　“就在几分钟前，我们检测到漂亮国北部和北极圈的伊丽莎白群岛出现剧烈的空间波动，我们初步估计。
　　那应该是有什么存在在使用空间跃迁。”戴着耳机的工作员，尽心尽责地汇报道。
　　“空间跃迁？难道地球还隐藏着其他的外星来客？”
　　听到空间跃迁，弗瑞第一时间想到的就是外星人。
　　至于是不是地球人弄出来的？
　　弗瑞可以非(吗的的)常肯定的说那绝对不可能。
　　他们神盾局之所以能够涉及到空间领域，制造出这种检查空间跳跃的装置，还是全靠着宇宙魔方。
　　他弗瑞即使面对安理会，也能自豪又自信的说，地球上没有任何势力在空间研究方面胜过神盾局！
　　是没有任何势力！
　　就算基金会也不行！
　　等等！
　　基金会……
　　想到那个诡异莫测又屡次创造奇迹的组织。
　　弗瑞心中不由的一慌乱。
　　“妈惹法克！”
　　不会真是基金会的人在搞事吧？
　　想到这里，弗瑞黑着脸离开了观察室，然后通过卫星电话联系上了不知道在哪里鬼混的科尔森。
　　接到自家老大电话的科尔森也是一脸懵逼。
　　漂亮国北部和北极圈的伊丽莎白群岛出现空间波动这事找我？
　　这我怎么知道？我现在都还忙着带人搜寻收容物-457-炎魔呢舌。
　　科尔森心中吐槽不已，正准备回答自己不知道的时候，科尔森忽然愣住了。
　　他想到了自己在基金会中看到的收容物观察档案。
　　其中就有冰封的队长。
　　基金会不会是准备去那里收容队长吧？
　　想到这里，科尔森赶紧把自己的推测告诉了弗瑞。
　　涉及到二战英雄，漂亮国国宝美队。
　　弗瑞也不能淡定了.
 
第67章：获得改造与融合之力！ 
 　　毕竟美队因为已经战死的原因，已经被漂亮国政府和居民神话了。
　　可以说是漂亮国的脸面，如果美队被收容并且加入基金会。
　　那基金会抽的就不只是漂亮国的脸了，而是漂亮国全体居民的脸啊！
　　美队背后代表的政治意义实在太大了，特别是现在还是“圣人”状态的美队。
　　如果是其他的收容物，弗瑞表示忍忍也就过去了，但是涉及到美队，事情就不一样了。
　　几乎没有太多犹豫，弗瑞立即召集了神盾局的高层，开了一场紧急会议。
　　如果没有基金会插手，他绝对不会这么大张旗鼓，完全可以派最信任的几个手下去挖出美队。
　　但是现在基金会插手了，那就肯定只能集结神盾局的全部力量去争夺了。
　　就这，弗瑞心中都有些担心，神盾局能不能抢得过基金会。
　　当皮尔斯知道美国队长可能还活着，只是冰封的时候，心脏也是狂跳不止。
　　这倒不是他有多崇拜美队，而是因为神盾局内的九头蛇，压根就没有几个人会喜欢美队的，甚至可以说是厌恶无比。
　　毕竟美队可是站在九头蛇的尸骸上成名的。
　　美队最著名的成就是什么？
　　还不是消灭了邪恶的九头蛇？
　　在经过了一番商讨后。
　　这个艰巨的任务最终交给了莎伦.卡特，布洛克·朗姆洛带领200名武装特工前往北极圈。
　　为了安全起见，弗瑞甚至还点击调回了正在执行紧急任务的鹰眼，一同加入这次行动。
　　莎伦.卡特和布洛克·朗姆洛还有鹰眼，这样的阵容几乎就是神盾局目前能够拿出来的最顶端战斗力了。
　　为了以防万一，黑卤蛋甚至还做出了瑶人的心理准备，那就是如果事情真到了不可挽回的地步。
　　他就联系军方，和军方合作，弗瑞相信军方对美队会很感兴趣的。
　　要知道，美队现在可是漂亮国官方征兵的头牌，而且还是超级士兵血清的携带者。
　　不管是因为里面还是因为利益，军方都会不有余力的抢夺美队。
　　………………
　　来到伊丽莎白群岛上空后，北辰和托尼登上了一架引力飞机。
　　“引力飞机？”
　　算了，我已震惊的不想震惊了。
　　托尼站在飞机面前，也气无力的吐槽道。
　　现在基金会掏出一艘宇宙飞船，他都不觉得奇怪。
　　毕竟基金会一切400皆有可能吗。
　　引力飞机的体型不大，只能容纳四个人。
　　跟随着收容物导航地图的指引，北辰带着托尼很快就来到了目的地。
　　那是一栋大概有一米多一点点的冰屋。
　　两人才来到冰屋外面，冰屋内不就响起了一声震耳欲聋的咆哮声。
　　一只高达5米左右的长毛北极熊从冰屋内冲了出来。
　　这只北极熊的体毛长达50多厘米，体型更是比正常的北极熊还要大上两倍，最特殊的还是他那几颗突出在外面的牙齿。
　　看到这只奇特的北极熊的时候，北辰就知道自己来对地方了。
　　眼前的这只百吉熊绝对是被收容物-040-进化之子改造过的。
　　托尼看着看上去很凶暴的北极熊吐槽道：“这……这家伙到底是怎么被塞进只有一米多高的冰屋内的？”
　　北辰没有回答托尼的吐槽。
　　快乐光环和小孩亲和光环一开。
　　北辰温柔的对着眼前的北极熊说道：“我没有恶意，我是来接你的主人的，你应该知道，他不适合在这里生存。”
　　“小白！让他们进来吧。”
　　一道软软的声音从冰屋里传来。
　　高大的特殊北极熊听了，又恶狠狠的盯了北辰一眼，然后极度嫌弃的让出了一个身位，露出了身体后面的冰屋入口。
　　北辰梅和北极熊一般计较，微笑着走了进去。
　　北辰身后的托尼见状也想跟上去，但是被北极熊拦了下来。
　　它之所以放在前面那个人类进去，是因为那个人的气质特殊，自家主人好像很喜欢。
　　“但是后面这个穿着钢铁的邋遢大叔，居然也想进去？这怎么行？万一吓到了我家主人怎么办？”
　　这样想着的北极熊，理所当然的挡住了想进去的托尼。
　　歧视
　　这是红果果的歧视。
　　托尼郁闷的看着挡在自己面前的北极熊，恨不得现在就和对方单挑。。
　　北极熊看着托尼了愤怒的目光后，也人性化的露出了一个冷笑。
　　想干架？
　　心中冷笑不已的北极熊用力的拍了拍平面。
　　随着冰层一阵剧烈的震动后，一坨巨大的冰块冰块站了起来。
　　那是由好几块巨大冰块组成的元素生物，它身高十几米外表看上去很憨厚，但却压迫力十足。
　　托尼抬头看着眼前的庞然大物，然后艰难的通了个唾沫。
　　他看过四手绿巨人大战6巨型蜥(.)蜴怪的战斗视频。
　　托尼敢发誓，眼前这个大块头和四手臂的绿巨人的体型绝对差不了多少啊。
　　“咳咳！不进去就不进去。”
　　托尼傲娇的撇了撇嘴，然后眼巴巴的看着眼前的冰屋
　　他对里面的收容物实在是太好奇，太感兴趣了。
　　到底是什么样的存在能够指挥这些神奇的生物。
　　变异的北极熊还好。
　　但是那只几十米高的移动冰块就有些不可思议了，这都不是碳基生命的好不好！
　　北城进入了冰屋内部后，就看到了整个人都埋在了一个白色绒球中的收容物-040-进化之子。
　　“你好大哥哥，我叫温蒂！”
　　自称温蒂的收容物-040-进化之子弱弱的看着北辰自我介绍道。
　　自我介绍后，温蒂天真的问道：“你是来救我的还是来伤害我的。”
　　北辰尽量让自己表现得更加温和，万柔声回答道：“当然是来帮助你的，你也知道，这里的环境不适合你，你愿意和我走吗？”
　　“真的吗？”
　　温蒂那双明亮的异瞳用着期待的目光看着北辰。
　　“所以你愿意跟我走吗？”
　　北辰笑着邀请到。
　　问题没有回答，而是纠结的自顾自说道：
　　“温蒂不喜欢其他的小朋友，他们会欺负温蒂。”
　　“温蒂喜欢温蒂自己创造出来的伙伴，他们对温蒂可好了。”
　　“温蒂跟着你走，能不和其他小朋友交朋友吗？”
　　当然。
　　北辰肯定的点了点头。
　　“那温蒂就跟着大哥哥走。”
　　温蒂认真点了点头。
　　萝莉诱拐计划成功！
　　就这样凭借着身上的小孩亲和光环，北辰轻而易举的说服了温蒂，让对方自愿被收容……不对，应该是保护。
　　毕竟谁会对一只异瞳萝莉有什么坏心思呢？
　　【叮~恭喜宿主成功收容收容物-040-进化之子。】
　　【叮~恭喜宿主获得改造之力。（宿主可以改造其他生命，但是不能改造超出自己认知的改造，改造过程中会持续消耗精神力。）】
　　【叮~恭喜宿主获得融合之力。（宿主可以让生命与生命之间进行融合，或者生命与物体进行融合，融合过程中会持续消耗精神力。）】
　　【叮~恭喜宿主获得收容物-040-进化之子满级好感度，（从现在开始，你就是这只萝莉最信任、最喜欢的人了。）】
　　【叮~恭喜宿主获得好感度提升卡×2。】
　　听着系统的播报，北辰看眼前的异瞳萝莉更加的和蔼了。
　　能力强悍、又没有什么危险，最重要的是特别容易收容。
　　而且收容后的奖励还非常的丰富。
　　试问这样的收容物，谁不喜欢？
　　粉墨毛异瞳萝莉，yyds！
　　心中狂喜的北辰小心翼翼的抱起来毛团中的温蒂。
　　北辰的动作很轻，也很温柔。
　　毕竟温蒂的太容易受伤，而且他的体质又异于常人。
　　“我们现在就要走吗？”
　　被北辰抱着的温蒂问道。
　　“是的，这里太冷了，你在这里呆久了不好。”
　　北城回答道。
　　“那能不能够把大白和小冰还有小团子他们带上？”
　　“可倒是可以，但是外面的那坨大冰块，你确定他离开这里以后不会融化？”
　　“不会哦！”
　　“小冰的构造可是冰和钻石不会因为温度融化的。”
　　温蒂自信的回答道。
　　“那就没问题了。”
　　对于这些改造生命，北辰并不怎么了解，毕竟进化之子改造生命，基本上都是按照自己的脑洞来的。
　　天知道眼前这是萝莉的脑洞是什么样的？
　　抱着温蒂离开了冰屋后，温蒂弱弱的提醒道：“等一下，我可以把坏蛋打死了再离开吗？”
　　北辰：“？？？”
　　孩子，你到底是怎么用这么软绵绵的语气，说出这么凶萌的话出来的？
　　北辰宠溺的问道：“坏蛋在哪里，哥哥可以帮你去把他们打死哦！”
　　哄小孩子嘛，北辰表示自己是专业的。
　　就在那边。
　　温蒂指着北边的方向说道。
　　“他们非常可恶，而且长得超级凶，看到大白后，他们就直接对大白发起攻击，完全不管大白有没有还手，而且他们很厉害，欺负的大白都受伤了。”
　　听到温蒂的话，北辰思索了起来。
　　北极居然还有自己不知道的牛逼存在？
　　这不是送上门来的收容物吗？
　　想到这里，北辰对温蒂口中的坏蛋瞬间有兴趣了。
　　看着北辰被北辰抱着的温蒂，托尼凑了过来贱兮兮的调侃道：“嘿！北辰别告诉我这就是你说的收容物？你说她是你的私生女，我都相信！但是收容物……嘿嘿！”
　　看着胡乱调侃自己托尼，北辰解释道：“这是温蒂，你见到的那两个奇异生物都是这孩子创造出来的。”
　　创造？
　　原本贱兮兮的托尼瞬间不淡定了。
　　托尼惊愕的看着北辰怀中的小萝莉。
　　创造生命！
　　而且还是那种奇异的生命。
　　这不是上帝的职能吗？
　　一个能够创造奇异生命的小女孩。
　　确实可以说是收容物，而且还是相当危险的收容物。
　　如果被有心人利用，让这小女孩创造出一支超凡军队，那岂不是可以直接横扫世界？
　　托尼不知道这个小女孩创造生命的。底线在哪里，也不知道这个小女孩是怎么获得这种能力的。
　　但是托尼知道，眼前这个小女孩很危险，不管是对自己还是这个世界而言。
　　所以你有什么打算，你不会……
　　托尼迟疑地看着北辰，欲言又止。
　　他清楚基金会的收容是什么意思，这么一个小女孩还没有见识到世界的美好，就要被监禁一生。
　　想想未免也太悲伤了。
　　这对小女孩而言也太不公平了。
　　“放心吧！基金会会把她照顾得很好的，基金会可不像你想象中的那么没人情味。”北辰相当自信地安慰着对方。
　　不是他吹。
　　基金会照顾熊孩子的经验，在诸天万界中都是顶尖的。
　　“好吧，我希望基金会不会像漂亮国那些特工部门一样，毕竟她还只是个孩子。”
　　托尼选择了相信北辰。
　　而且就算不相信也没用，自己又没有能力阻止。
　　“对了，你先在这里帮我照看一下温蒂。
　　“温蒂刚刚说北边好像有什么收容物活动的痕迹，我想去看看。”
　　北辰说完后便对怀中的温蒂说道：“温蒂你留在这里好不好？我过去看看那些大坏蛋还在不在？”
　　温蒂听了懂事的点了点头，然后从北辰的怀中跳了下来。
　　不远处的小白（巨大的特殊北极熊），也赶紧走了过来，用高大的身体，把温蒂环绕保护起来。
　　这个地方的温度在零下十几度左右，温蒂不能一个人暴露在寒冷中。
　　放下温蒂后，北辰控制后背长出了翅膀，然后朝着北方飞去。
　　托682大爷的福。
　　北辰发现自己现在干什么事都轻松了不少。
　　不会飞的话可以让身体进化出翅膀，想下海的话可以让你进化出鳃。
　　总之，682大爷永远的神！
　　北城飞行的速度不是很快，也就每秒500米左右。
　　很快北辰就来到了温蒂所指的目的地。
　　“冰霜巨人？”
　　北辰惊愕的看着下的方营。
　　北城没想到自己居然会在这里碰到冰霜巨人。
　　更没想到，北极居然有冰霜巨人，而且还是几十个。
　　是以前冰霜巨人入侵地球的时候残留下来的，还是最近才来到地球的？
　　天空中的北辰分析着这群冰霜巨人的来历。
　　这些冰霜巨人聚集在一堆篝火旁边，用着冰霜军人独有的语言进行交流。
　　北辰听不懂，也不明白他们的行为举动。
　　一群冰霜巨人围在火边？
　　这怎么看都有些违和。
　　根据北辰对电影中的冰霜巨人的了解。
　　冰霜巨人的社会构造以部落为主，冰霜巨人之王劳菲统治所有的冰霜巨人部落。
　　由于身处在恶劣环境中的原因，冰霜巨人一般都比较凶残，并且极具攻击力，属于那种特别喜欢入侵其他国度的邪恶势力。
　　空中的北辰认真的听着下面那些冰霜巨人的交流。
　　682大爷的进化能力开启，不断的适应着下方的语言。
　　682大爷具有和任何生物交流的能力，这个能力是682大爷进化能力顺带的。
　　很快本身就能够听懂下面这些冰霜巨人的交流了。
　　“也不知道王是怎么想的，居然叫我们来入侵中庭。”
　　“王都特意说了，叫我们在这里做做样子，等那边的事情完了后就直接回去。”
　　“但是都来中庭了，如果不干点事，我浑身难受啊。”又一名冰霜巨人发起了牢骚。
　　“南边有一个小女孩，听说人类小女孩的味道非常可口，你要不要去试一下？”
　　“滚！那小女孩身边跟着个大块头，我一个人去就是送死，小女孩好吃，但也要有命吃啊！”
　　“要不我们一起？”
　　“这个可以考虑……”
　　“那就一起！”
　　一同聊着的冰霜巨人们突然站了起来，显然，他们的聊天已经结束，准备去找点乐子了。
　　………………ps：告诉大家一个好消息，本书上天榜了，虽然只在最后几位，但是，作者成功了。
　　这是的各位读者大佬的努力，只要这书不被封，基金会题材算是火了，作者的第一个目标也算是完成了。
　　无以为报，作者只能努力更新，来回报各位读者了！.
 
第68章：惊现美队！ 
 　　所以来的早还是不如来得巧啊！
　　北辰冷笑着看着下面的冰霜巨人们。
　　那么可爱的萝莉都下得去手。
　　都是异端！
　　给爷死！
　　北辰翅膀一震，整个人宛如流星般冲下地面。
　　“轰！”
　　北辰重重的落在了地上。
　　冰块四溅，距离北辰比较近的几个冰霜巨人直接被撞飞出去，倒在地上哀~嚎不已。
　　看着这个从天而降的不速之客，冰霜巨人们没有犹豫，非常默契的同时发动了攻击。
　　各种各样的冰霜魔法直接轰向北辰。
　　什么冰箭、冰枪、暴风雪，都不要命的往北辰的身上砸。
　　面对这些来势汹汹的攻击，北辰赶紧用翅膀把自己包裹。
　　感受着翅膀上传来的疼痛，北辰忍不住低声咒骂道：“艹！翅膀上居然还有反应痛觉的神经系统！”
　　翅膀居然也算身体的一部分，居然同样有痛觉系统，这是北辰没有预料到的。
　　“不过幸好植物之躯消减了大量的疼痛。”
　　北辰到道。先从庆庆的想
　　受到冰霜魔法的攻击后，北辰背后的翅膀开始变得通红，宛如岩浆的血液在血管的动脉中流淌。
　　很快，北辰的翅膀就进化出了抵御冰霜魔法的能力。
　　周围的冰霜巨人见自己的冰霜魔法对北辰去居然没有效果后，也同样一脸懵逼。
　　就算是阿斯加德的精良战士，也不能够无视冰霜魔法吧？
　　这个长着翅膀的地球人，是什么妖孽？
　　等等！
　　长着翅膀的地球人，还是地球人吗？
　　意识到这一点的冰霜巨人头领，制止了冰霜巨人们的攻击。
　　“等等！阁下是谁？为什么突然袭击我们！你知道得罪我们冰霜巨人的代价吗？”冰霜巨人头领威胁道。
　　冰霜巨人即使在宇宙中，那也是首屈一指的大种族。
　　冰霜巨人头领相信自己的话说出来后，对方应该会给冰霜巨人几分搏命。
　　北辰听了，顿时笑了。
　　冰霜巨人种族？
　　应该也算是收容物吧？
　　“如果全部打晕带走的话，可不可以反复刷收容奖励？”
　　这么想着的北辰双眼发光的看着眼前的冰霜巨人们。
　　北辰觉得面前的冰霜巨人突然不那么面容可憎了，这一个个的，分明是行走的奖励啊！
　　这么想着的北辰，赶紧召唤出了307。
　　307被召唤出来后，北辰直接发动改造之力。
　　大量的精神被消耗，307原本不算坚硬的藤蔓变成了白色，通过和坚冰融合，并且加以改造，307变得比以前更加坚硬，并且分泌的毒素还有了寒毒。
　　见北辰突然不动手后，以为自己成功威慑了对方的冰霜巨人头领非常满意的点了点头。
　　这个来历不明的怪物，虽然出场的时候不怎么礼貌，但是现在看来，这怪物还是很识时务的。
　　就在冰霜巨人头领准备继续放两句狠话的时候，已经接受完了改造的307疯狂生长。
　　307新特性：越寒冷的地方生长速度越快！
　　原本只有食指粗的藤蔓，瞬间暴涨到了手臂那么粗，然后铺天盖地的朝着冰霜巨人们袭去。
　　收容物-307-肉食性常春藤之前有一个非常致命的弱点，那就是惧怕低温。
　　被经过改造后，307的这个弱点不但被弥补了，反而还成了优点。
　　冰霜巨人看着铺天盖地袭来的藤蔓，也赶紧召唤召唤出冰霜长矛进行反击。
　　“你这家伙！到底想干什么？”
　　看着有好几个手下倒在了地上后，冰霜巨人头领愤怒的质问道。
　　你是不是傻？
　　难道看不出我在搞你们吗？
　　北辰用着一副“你是不是傻”的目光看着冰霜巨人头领。
　　北辰知道冰霜巨人为什么一直干不过人家阿斯加德了。
　　如果每一个冰霜巨人头领都和眼前这位的智商一样，这个种族还存在都是一种奇迹，更不要说去和阿斯加德争锋了。
　　“去死吧！”
　　一个矮小的冰霜巨人，突然从北辰身的冰屋之下跳出，他高高举起手中的冰霜长矛，直指北辰的心脏。
　　感受到身后传来的劲风，北辰迅速转身，一把抓住了对方刺过来的长矛。
　　眼前的冰霜巨人非常特殊。
　　正常的冰霜巨人在两米到三米高左右，但是眼前的冰霜巨人，身高却只有不到一米。
　　再加上身体的颜色和周围的环境差不多，确实是一个天生的偷袭手。
　　“去你的吧！”
　　抓住长矛的北辰一脚抽了过去。
　　矮小的冰霜巨人倒飞了出去，在雪地上打了好几个滚后，就趴在了地上装死。
　　“我很好奇！就你们这些臭鱼烂虾，是怎么敢叫器着要来地球搞事情的？”
　　北辰发现这个电影宇宙中的冰霜巨人真的不是一般的拉垮。
　　就战斗力而言，这些冰霜巨人的战斗力和一名全副武装的特种兵相比，其实也差不了多少。
　　当然，不排除冰霜巨人中还有更强的存在，眼前的这些人，可能真的只是炮灰而已……
　　“刚刚说要吃小女孩的是谁？是你吧？”
　　北辰目光放到了一名拿着斧头的冰霜就能身上。
　　被北辰盯上大持斧冰霜巨人打了个冷颤，然后颤颤巍巍的解释道：“我那是开玩笑的！”
　　“开玩笑的？”
　　“巧了！”
　　“我也想吃个冰霜巨人，尝尝冰霜巨人的味道！”
　　北辰说完后，307的藤蔓瞬间缠绕住持斧冰霜巨人，连反抗的机会都没有，持斧冰霜巨人就昏了过去。
　　几十秒钟后。
　　冰霜巨人的七窍流出蓝色的溶液。
　　身高接近两米的冰霜巨人，不到一分钟就成了307的食物，并且被消化的干干净净。
　　北辰从307的身上感受到了一种愉悦的反馈。
　　仿佛是在说冰霜巨人的味道真棒！
　　看到如此惊悚的一幕，原本还想反抗的冰霜巨人瞬间老实了。
　　如果只有那个藤蔓怪还好，他们完全可以逃跑。
　　但是旁边还站着一个会飞行的怪物，就不一样了。
　　逃无可逃的冰霜巨人们选择了臣服。
　　冰霜居然是部落社会，部落社会自然有奴隶这种说法。
　　失败者成为胜利者的奴隶，这对于冰霜巨人来说习以为常。
　　看着跪下臣服的冰霜巨人们，北辰也没有留手，直接将所有人冰霜巨人麻晕了，然后打包放进了收容空间中。
　　【叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-123-冰霜巨人×46。】
　　【叮~恭喜宿主获得初级寒冰魔法×46！】
　　【叮~恭喜宿主获得低级冰霜血脉×46。】
　　听着系统的提示，北辰皱着眉头问道：“数量叠加有什么用？”
　　“代表量大！”
　　系统高冷的回答道。
　　北辰：“……”
　　量大有什么用？这又不是钱。
　　摩擦雪地的声音响起，刚刚被抽飞出去的矮小冰霜巨人从昏迷中苏醒。
　　看着整个雪地只剩下自己一个人后，矮小的冰霜巨人直接傻了。
　　“难道那群混蛋淘宝没有带上自己一起逃跑？感觉我也没昏迷多久啊……难道所有人都死了？”
　　矮小的冰霜巨人心中懵逼的想着。
　　看着朝自己这边看过来的北辰，矮小的冰霜巨人非常熟练地跪在地上，请求到：“别杀我！我告诉你一个秘密！”
　　“你这跪下的动作挺熟练的，平时没少练习吧？”
　　北辰笑着调侃道。
　　面对北辰的嘲笑，矮小的冰霜巨人不以为耻，反以为荣。
　　“当然！在我们部落，跪的慢的早就死了，我之所以是我们部落唯一的幸存者！就是因为我跪的够快！”矮小的冰霜巨人得意的回答道。
　　北辰看着眼前这只有趣的冰霜巨人，也来了兴趣。
　　“你刚刚说告诉我一个秘密？”
　　“是的！我发现不远处的冰川里面有好东西，这个秘密我没有告诉任何人！现在我告诉你了，你可以放过我了吧？”
　　冰霜巨人赶紧说道。
　　“可以！”
　　见北辰答应了，矮小的冰霜巨人狂喜，就在他准备起身欢呼的时候，眼前猛的一黑，再一次失去了意识。
　　“我说放过你，可没说给你自由啊！”
　　看着地上的冰霜巨人，北辰直接将其收进的收容空间中。
　　【叮~恭喜宿主成功收容……】
　　“冰川内有东西吗？”
　　北辰若有所思的看着矮小的冰霜巨人所指的方向。
　　难道是冰霜巨人的宝藏？
　　带着浓郁的好奇，北辰来到了矮小的冰霜巨人所指的位置。
　　北辰第一眼看到是鲜红的五角星。
　　即使从来没有在现实中亲眼见过，北辰也知道，那绝对是美队的盾牌。
　　所以冰霜巨人说的东西，就是美队？
　　或者说是振金？
　　站在冰川之下，北辰陷入了沉思。
　　自己该怎么处理这玩意？
　　说到装备……
　　北辰又想起了一件被自己忽略的事。
　　096貌似还在某个荒芜的星球上发呆，自己该怎么回收那玩意？
　　说到096，北辰又想起了那位死的非常随便的恶作剧之神。
　　那倒霉孩子身上有永恒之枪和冰霜之匣，阿斯加德到底有没有把装备给回收？
　　这样想着的北辰，又把意识降临到了096的身上。
　　北辰发现洛基的尸体已经不见了，连带着一起不见的还有永恒之枪。
　　不过在原来摆着洛基尸体的位置上，北辰居然见到了一个幽蓝色的宝匣？
　　冰霜之匣！！！
　　北辰简直不敢相信自己看到的。
　　过来收尸的阿斯加德人这么心大的吗？
    · ···求鲜花·· ·········
　　这可是冰霜之匣啊！冰霜巨人一族的至宝，这都能够漏下来？
　　要不要这么随便。
　　不对！
　　北辰察觉到了事情不对劲。
　　如果被落下来的是什么不起眼的东西就算了，但这可是冰霜之匣！就算来收尸的人，心再大，也不可能看不到这玩意。
　　也就是说，这玩意落在这里，绝对有更深层的原因。
　　冰霜之匣应该也算是收容物吧？
　　这样想着的北辰心中瞬间一片火热。
　　立即控制096拿起地上的寒冰之匣。
　　“绝对不能够松开手中的盒子！”
　　北辰对096命令道。
　　随后北辰又从收容空间中取出了一个冰霜巨人。
　　“啪啪啪！”
　　几个大逼斗落在冰霜巨人的脸上。
　　昏迷的冰霜巨人迷迷糊糊的苏醒，然后迷茫的看着眼前的北辰。
　　“来！给你看个好东西。”
　　北辰说完后，从手机中调出了096的照片。
　　“你看这东西可不可爱！”
　　北辰指着屏幕中的096问道。
　　冰霜巨人听了，很想说一句这是什么玩意？
　　但是再看到北辰那核善的笑容后，冰霜巨人非常从心的点了点头。
　　做完这一切后，北辰把对方甩到了一边，然后通过意识对着096命令道：“去！杀死这个看到你的人！”
　　一颗荒芜的星球上。
　　抱着冰霜之匣，迷茫的站在原地的096忽然有了目标，只见他身体微蹲，脚下的大地瞬间龟裂。
　　宛如火箭般冲进宇宙的096，在进入了宇宙中后，速度甚至飙升到了超越光速几百倍。
    .... 0 0
　　而096所去的方向，正是地球！
　　众所周知。
　　096属于规则型收容物，不管见过自己的目标跑到哪里，它总能赶到。
　　被甩到一边的冰霜巨人，疑惑的看着没有搭理自己的北辰。
　　“这位大人特意把我留下来，就是为了来一张照片吓我？”
　　想到这里，坐在地上的冰霜巨人心中又是一阵庆幸。
　　他没想到自己会因为这么荒唐的原因活下来。
　　收获了冰霜之匣这个意外之喜后，北辰才把目光放到眼前的冰川下。
　　对于美队，北辰不怎么感兴趣。
　　美队的实力太差了，就算收容了也没有什么好处。
　　其次，就是北辰担心收容美队后，获得的奖励会不尽人意。
　　收容奖励是按照自己有没有的规律来的？
　　比如自己没有正义之心，在收容美队后，说不定系统就会奖励正义之心。
　　人家美队被称之为上帝的义人。
　　这种存在的品德，那绝对是杠杠的。
　　而北辰知道，自己现在最缺陷的可能就是道德了。
　　万一系统给他奖励美队的道德。
　　那他以后岂不得被人道德绑架致死？
　　毕竟漂亮过国的人最擅长的就是道德绑架。
　　想到这里，北辰就直摇头。
　　算了。
　　这种品德高尚的人惹不起，还是赶紧走吧。
　　北辰一边摇头，一边往后走去，顺便又把旁边有些懵逼的冰霜巨人打晕。
　　担心冰霜巨人被放进了收容空间后，096找不到的北辰，贴心的把这个冰霜巨人带在了身边。
　　刚走出不到几十米远。
　　北辰又停了下来。
　　不对！
　　自己不能够收容美队，但也不能够便宜神盾局那群王八蛋吧？
　　这样想着的北辰拿起卫星手机联系上了1745。
　　“我这个位置有一个收容物，你派人过来收容一下，记得不要真正收容，可以成为基金会的成员，而不是收容物！”
　　说完后，北辰便挂断了电话。
　　重新返回小冰屋的北辰，发现问题已经在北极熊的怀中睡觉了。
　　轻轻的抱着睡觉的温蒂，北辰用卫星手机给空中堡垒发送了自己的位置。
　　旁边的大冰块体型太大了，压根就上不了引力飞机，所以只能叫空中堡垒来接。
　　答应小孩子的事情要做到。
　　既然答应了要把大冰块留在温蒂的身边，就算麻烦一些也是有必要的。
　　阿斯加德……
　　坐在王座上闭着眼睛的奥丁突然睁开了眼睛，目光深邃的看着远方。
　　“告诉劳菲，冰霜之匣已经不在阿斯加德了，他落在了一个凡人手中！要不了多久，就会到达中庭。”
　　奥丁轻声低语，就连坐在不远处的索尔都没有听到。
　　看着不知道在嘀咕什么的父王，索尔站出来忧虑的问道：“父亲，洛基真的还能复活吗？”
　　“可以，洛基是冰霜巨人，只要能够找回冰霜之匣，借助冰霜之匣的力量就能够复活洛基，但是冰霜之匣之前被洛基带走然后遗失了。”
　　奥丁慈祥的安慰道。
　　索尔点了点头，继续问道：“海姆达尔还没找到冰霜之匣吗？”土.
 
第69章：冰霜巨人入侵！ 
 　　“孩子！凡事不能够着急，你心中越是着急，结果就越难出现，别着急……应该快了！”奥丁意味深长地看着彩虹桥的方向说道。
　　奥丁能够感觉到，自己离生命的尽头不远了，在临死之前，他想下一盘大棋！
　　以九界为棋盘，以阿斯加德潜在的敌人为棋子！
　　听到自己小儿子被杀的消息后，劳菲心情既郁闷也愤怒。
　　这倒不是因为小儿子死了伤心。
　　毕竟那玩意本来就是被自己抛弃的，死了也就死了，自己又没养过。
　　而是洛基死了，他夺回冰霜之匣的计划就要泡汤了。
　　“王，我们刚刚收到阿斯加德间谍传来的消息，洛基虽然死了，但是冰霜之匣却流落到了地球。”冰霜巨人一族的大祭司弯着要汇报道。
　　劳菲听了，眼前一亮。
　　机会这不就来了吗？
　　劳菲激动的颤抖。
　　冰霜巨人等了上千年的机会，终于要出现了吗？
　　兴奋的劳菲意气风发的说道：“我记得我派人去过地球吧？联系他们那边，让那边做好准备接应我们！我们进军中庭！”
　　大祭司迟疑的说道：“可是那里有至尊法师……”
　　“等我拿到了寒冰之匣，别说至尊法师了，到时候就算加上奥丁也不是我的对手！”
　　已经被冰霜之匣迷了眼的劳菲狂热地催促道。
　　大祭司原本还想再劝一劝劳菲的，但是在看到对方那冰冷的目光后，大祭司知道如果自己劝的话，自己人就要没了。
　　“是！”
　　大祭司恭敬的回答道。
　　中庭北极……
　　抱着温蒂回到非空堡垒后，北辰特意给温蒂安排了一个房间，做完这一切后，北辰来到了指挥室。
　　“会长，检测到神盾局的飞行器正在朝这边飞过来，大概一小时后，就能到这里了“四零零”。”
　　1745汇报道。
　　“看来我们暂时不能离开了。”
　　北辰有些无奈。
　　“1745做好战斗准备，既然神盾局的人都来了，那我们就在这里守着，我倒想看看，这群豺狗怎么从我手里抢猎物！”
　　北辰目光锐利的看着屏幕中的飞行器。
　　旁边的托尼一脸懵逼的问道：“怎么回事？你又和神盾局对上了？”
　　“这一次可是他们自己找上门来的！”
　　“走！我带你去看个好东西。”
　　北辰说完后便提着托尼跳下了空中堡垒。
　　砸到冰层上面后，北辰放开了不停的深呼吸的托尼。
　　“下次别这么玩了，我心脏不好！”托尼吐槽道。
　　“看到那东西没有？觉不觉得眼熟。”
　　北辰指着冰川上面的盾牌说道。
　　“那是……”
　　托尼眯着眼睛看着那面盾牌。
　　“不出意外的话，那里应该冰封着漂亮国队长。”
　　托尼看着盾牌喃喃自语道：“怪不得神盾局会大张旗鼓的朝这边来赶来。”
　　美队可是人家漂亮国的排面，神盾局为了美队狗急跳墙，这太正常了。
　　“不过话又说回来，这玩意是什么东西？”
　　托尼指着不远处正在地上躺尸的冰霜巨人说道。
　　“冰霜巨人，真要说的话，可以说是外星人。”
　　北辰随口解释后，也没有再给花花公子科普。
　　“话说回来，为什么我家096还没来？”
　　北辰焦虑的抬头看了看天空。
　　“算了，我……”
　　正准备自我安慰一番的北辰，眼前突然一阵天旋地转。
　　“王！就是这个人，他的手下杀了洛基，如果不出意外的话，冰霜之匣应该落到他手中了。”
　　“很好！让大祭司预测一下他的位置，我们现在就去把他解决，夺回冰霜之匣！”
　　“王——他在中庭的极地，他还杀了我们的同胞！”
　　“可恶！”
　　用着上帝视角把这一切都看在眼中的北辰迷茫了。
　　这个世界怎么了？
　　外星人玩魔法就说了，居然还有预言魔法，要不要这么扯？
　　当然魔法什么的并不是重点。
　　重点是自己又被冰霜巨人给盯上了。
　　还有……
　　这群倒霉孩子是怎么拿到自己的照片的？
　　视线重新恢复正常后，北辰心中吐槽连连。
　　“怎么了？“
　　“你脸色有些不对劲？”
　　看着脸色有些不对劲的北辰，托尼关心的问道。
　　“别提了，我又被一群傻逼盯上了！”
　　北辰郁闷的撇了撇嘴。
　　自己只是想安安分分的做一个幕后黑手而已，为什么一个个都喜欢找自己麻烦？
　　“我们先回去吧。”
　　考虑到自己被冰霜巨人盯上了，北辰决定想个办法一劳永逸的把冰霜巨人的问题解决。
　　一个小时后……
　　一颗燃烧的流星从天而降。
　　重重的砸在了离昏倒的冰霜巨人不远的地方。
　　正在空中堡垒中等待消息的北辰，看着那从天而降的流星，开心的大笑道：“哈哈哈！宝贝，你可终于回来了！”
　　北辰说完后，就迫不及待的跳下了空中堡垒。
　　来到096的旁边的北辰将，把096收回了收容空间中，然后急不可耐的拿起冰霜之匣，将其丢进了收容空间中。
　　【叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-122-冰霜之匣！】
　　【叮~恭喜宿主获得极冰之力（超过寒冷，真正能够让世界陷入永冬！）】
　　【叮~恭喜宿主获得冰霜之匣的控制权限。】
　　舒服了！
　　奖励到手后，北辰整个人都巴适了不少。
　　在知道自己被冰霜巨人盯上后，北辰最担心的就是冰霜之匣没有拿到手还惹来一身骚。
　　现在看来。
　　一切都在往好的方向发展。
　　心满意得的北辰返回空中堡垒后，还没来得及庆祝，1745就汇报道：“会长，莎伦.卡特背叛了基金会，我们在神盾局的队伍中看到了他！”
　　“他们已经到了吗？”
　　北辰惊奇的问道。
　　对于莎伦.卡特这个女人背叛基金会，北辰但是不怎么在意。
　　毕竟那女人从来都不是基金会的人，何来背叛一说？
　　“是的，神盾局的人正在派人以伊丽莎白群岛为中心，向着北极圈那边寻找。”
　　1745解释道。
　　“这样吗？”
　　若有所思的北辰，觉得自己有必要帮一帮神盾局。
　　作为纽约好居民，北辰从收容空间中掏出了一个冰霜巨人，体贴的把对方扇醒后，北辰义正言辞的说道：
　　“告诉你们国王，冰霜之匣在我们神盾局的手中，不只是冰霜之匣，就连宇宙魔方也在我们手中！
　　如果他想要，就让他过来求我！老子在你们之前的营地等你！”
　　北辰说完后，就把懵逼的冰霜巨人踢了下去。
　　冰霜巨人的身体密度是普通人的三倍，在极冷的环境中，身体素质还能得到加强。
　　区区几十米个而已，下面还有那么厚的雪，冰霜巨人摔下去完全不会死，最多受点伤。
　　掉下去的冰霜巨人，很快就爬了起来。
　　然后一瘸一拐的朝着北极圈深处而去。
　　他要回去把这个消息告诉国王，然后带人狠狠的报复回来！
　　那里有一个通往约顿海姆的空间隧道，九界被世界树相连，有些空间自然是相通的。
　　这个空间隧道，还是洛基告诉冰霜巨人一族的，目的就是为了让冰霜巨人能够在海姆达尔的眼皮底下进入中庭。
　　可惜的是，计划还没开始实施，主导计划的人就没了……
　　“神盾局是吧？还在营地等我们是吧？很好！老子记住你们了！”
　　一瘸一拐的艾克，转头凶狠的看着已经消失不见的飞空堡垒。
　　此刻神盾局调查队。
　　“队长，我们看到脚印了，好多脚印！”
　　莎伦.卡特兴奋的对着布洛克。汇报道。
　　“这些脚印怎么看起来有些不对劲！”
　　布洛克看着雪地上的脚印，并没有像莎伦.卡特那么激动。
　　脚印太深了，而且太多了。
　　目测踩出这个脚印的存在，身高至少在两米以上，甚至接近三米。
　　布洛克·朗姆洛问道：“你们基金会，还有巨人特遣小队？”
　　“什么叫你们基金会？老娘只是个间谍，又不是跳槽了，就算你是这场行动的负责人，你也不能诽谤老娘吧？”
　　莎伦.卡特白了对方一眼，纠正了布洛克语言中的错误。
　　没有试探到自己想知道的东西，布洛克也没有在意对方的态度，而是感叹道：
　　“说实话，我其实挺羡慕你的，居然可以拿两份工资。”
　　说到这里，莎伦.卡特更气了。
　　“两份工资个屁！基金会那些混蛋压根就不给我们发工资！”
　　“这么狠？”
　　布洛克·朗姆洛惊讶问道。
　　这年头，资本家都知道给手下员工发工资，基金会这是准备用爱发电吗？基金会的人这么做，不怕手下人背叛吗？
　　说到痛点上后，莎伦.卡特喋喋不休的抱怨道：
　　“如果不是上头的命令，我早就退出那个基金会了，不把我们这些d级成员的命当一回事就算了，还没有工资，死了以后收尸的人都没有，更不要说什么抚恤金了。
　　更可恶的是，我们这些d级战斗员，借的还都是一些送死的货，你不知道……就这个月下来，跟我一起去卧底的特工最起码死了近百个了。”
　　“那这组织可真是够糟糕的。”
　　布洛克·朗姆洛表面上应和，心中也是暗自庆幸。
　　幸好自己当时没有接卧底基金会这个破任务。
　　对于基金会，布洛克也有了大概认知。
　　这就是一个比九头蛇还要残忍的组织。
　　毕竟九头蛇都知道给自己的特工发工资，而且任务中牺牲的特工的抚恤金也相当的高. ...
　　“真是资本家见的都得流泪啊！”
　　布洛克心中感慨。
　　布洛克提议道：“跟着这些脚印去看看吧，说不定会有什么意外发现。”
　　沿着脚印，神盾局特遣小队来到了冰霜巨人之前生活的营地。
　　不过现在这个营地早就没人了。
　　搜寻了一圈后，特遣小队只发现了一极冰制造的武器。
　　看着地上那些极冰锻造出来的武器，在场的所有特工都陷入了沉默。
　　这是一种他们从未见过的锻造工艺。
　　也是一种他们从来没有见过的武器风格。
　　这不应该是地球的产物。
　　“你确定这个营地，是基金会的？”
　　最终，鹰眼打破了沉默。
　　“这边又有线索了！”
　　一名特工跑了过来，指着一排通往北极圈深处的脚印说道：“这是新踩下去的脚印，对方离开这里的时间甚至没有超过一个小时。”
　　“北极圈深处？”
　　“怎么办？要不要跟上去？”
　　莎伦.卡特和布洛克·朗姆洛都有些迟疑。
　　即使是顶级特工，他们也不敢保证自己能够带着特遣小队从北极圈深处返回。
　　想到自己的姑姑，莎伦.卡特坚定的说道：“跟上去吧！如果队长真的被冰封了，那绝对是在北极圈深处！”
　　就这样，一群特工又整装待发，朝着北极圈深处而去。
　　“这群倒霉孩子干什么？”
　　飞空堡垒上，北辰懵逼的看着朝着北极圈深处赶赴而去的神盾局特遣队。
　　“等等……这个方向，那个方向不会是有个空间隧道吧？”
　　北辰想起了之前那个被自己故意放生的冰霜巨人。
　　所以……
　　神盾局的人是被那冰霜巨人带歪了？然后直接奔着人家老巢去了？
　　莎伦.卡特带领的神盾局特遣小队，一路跟着脚印来到了一个冰川的裂缝中。
　　“脚印从这里消失了，应该就在这条缝隙中！我进去看看。”
　　莎伦.卡特提议道。
　　有人自愿探路也是件好事，布洛克自然也没有意见。
　　“你小心点！”
　　布洛克假装关心道
　　在这种地方，莎伦.卡特也不敢拿枪，在这种环境下动枪，造成雪崩的几率在70％以上。
　　一场雪崩下来，别说是敌人，所有人都得死。
　　手里拿着冰冷的匕首，莎伦.卡特一路摸索前行。
　　不知不觉中，莎伦.卡特轻而易举地穿过了空间叠层。
　　莎伦.卡特只觉得眼前一花，眼前的场景就发生了天翻覆地的变化。
　　最重要的是，周围的温度瞬间下降了不知道多少度。
　　在北极都没有体会到寒冷彻骨的莎伦.卡特，直接被这突如其来的超低温给冻傻了。
　　抬起手腕，看了看手腕上的温度表。
　　零下200度！
　　看着腕表上那红的刺眼的数字，莎伦.卡特此刻终于意识到了事情的严重性。
　　这里绝对不是地球！！！
　　被超低温冻的实在受不了的莎伦.卡特赶紧往回倒2.9退了一步。
　　退一步海阔天空！
　　退一步天翻地覆！
　　一步之隔，两个世界。
　　虽然北极同样很冷，但也只是在零下二三十度而已。
　　对于他们这种配备了黑科技保暖装备的顶级特工而言，这温度并不是什么大事。
　　但是零下200度，就不一样。
　　恐惧的莎伦.卡特咬了咬牙，再一次走了进去。
　　这一次她要走得更远一些，打探到更多的情报。
　　相比于美队的行踪，神秘的地外势力显然更加重要。
　　强忍着寒冷，莎伦.卡特咬着牙往前面走了200多米，然后就直接撞上了正带着军队，准备入侵地球的劳菲。
　　“人类？”
　　劳菲看到莎伦.卡特后微微一愣。
　　“有趣，你应该是那什么神盾局的人吧？”劳菲戏谑道。
　　莎伦.卡特可以很肯定，他不知道对方说的是什么语言，但不知道怎么回事，自己却能够清楚的明白对方说的意思。
　　原本莎伦.卡特是想承认自己是神盾局的。
　　但考虑到基金会在超凡领域更具有权威性，莎伦.卡特硬着头皮回答道：“我……我是基金会的。”
　　听到莎伦.卡特不是神盾局的人后，劳菲心中的杀意减了不少。
　　“不管你是什么势利的，现在你只是一个俘虏！”劳菲对着旁边的护卫点了点头。
　　身高三米多的冰霜巨人带着无可匹敌的气势朝着莎伦.卡特走去。
　　看着冰霜巨人朝自己走来，莎伦很想反抗，但是极低的温度冻得她手脚僵硬，别说反抗，就连逃跑都无比的艰难。
　　“正常人类在我们约顿海姆难以生存，只需要10分钟，你们人类就会被冻死，现在的你应该反抗不了了吧？”劳菲怜悯的看着莎伦.卡特说道.
 
第70章：美队亲儿黑卤蛋！ 
 　　莎伦.卡特被冰霜巨人像拎小鸡崽子一样拎了起来。
　　“王，要杀了她吗？”
　　冰霜巨人护卫问道。
　　劳菲摇了摇头。
　　“去了中庭后，我们也需要一个带路的，先留她一命吧。”
　　说完后，劳菲转身看着身后的冰霜巨人大军。
　　“同胞们！这一次，我将带领你们洗劫中庭！让凛冬席卷中庭的每一处地方，中庭将是我们征途的起点！而不是终点！”
　　“现在，全军出发！”
　　劳菲说完后，便带着数万冰霜巨人大军浩浩荡荡的朝着空间隧道走去。
　　空间隧道非常的狭小，同一时间只能够允许一个冰霜巨人居然通过。
　　劳菲也知道，这条通道确实小了点。
　　如果被人堵在洞口，自己这边绝对会被敌人堵着暴锤。
　　但是为了冰霜之匣，这点风险他也只能冒了。
　　空间隧道前，劳菲对着旁边的护卫命令道：“你去前面开路！”
　　冰霜巨人护卫听了点了点头，警惕的走进了空间隧道中。
　　“那女的怎么还没出来？不会出事了吧？”布洛克担忧的看着眼前的裂缝。
　　“你看有人！”
　　旁边的鹰眼…小声提醒到。
　　“这体型！”
　　看清楚里面的人的体型后，鹰眼神色一变。
　　“不好！出来的不是莎伦.卡特！”
　　鹰眼惊惧的看着洞口。
　　反应迅速的鹰眼弯弓搭箭，眯着眼睛看着离洞口越来越近的高大人影。
　　在这种地方所有人都不敢开枪，也就只有使用弓箭的鹰眼有点战斗力了。
　　很快身高三米多的冰霜巨人护卫，从洞口深处走了出来。
　　这个时候，鹰眼也射出了搭在弦上的利箭。
　　冰霜巨人护卫右手往前一伸，轻易的抓住了急速而来的利箭。
　　“落后的武器！落后的工艺！”
　　看着手中的利箭，冰霜巨龙护卫冷笑地评价道，然后右手用力握断了手中的利箭。
　　“撤退！”
　　鹰眼转身扭头就跑了。
　　这个地方的两边都是冰川，在这里战斗，太容易出现意外了。
　　一行人终于13逃离了冰川后，鹰眼往后面射出了一只炸弹箭。
　　“轰！”
　　巨大的爆炸声响起，爆炸所产生的震动，瞬间将两边的冰川震塌，原本就狭小的冰川峡谷北彻底的被掩埋。
　　“莎伦特工可能遇害了，也不知道那怪物死了没有！”
　　鹰眼气喘吁吁的说道。
　　布洛克脸上没有半点悲伤，莎伦.卡特是一个纯粹的神盾局二代。
　　这种人死了，布洛克心中都有点高兴，如果不是场合不对，他甚至都会开瓶香槟庆祝。
　　布洛克神色严肃的说道：“事情没那么简单！”
　　能成为双面特工，并且还在神盾局中混到了管理武装特工部门的主管位置，布洛克的能力和实力都是毋庸置疑的。
　　约顿海姆……
　　身上还残留着白色雪花的冰霜巨人护卫，脸色难看的返回了约顿海姆。
　　“外面有人埋伏，他们用炸弹炸坏了冰川，空间隧道被掩埋了，需要大祭司出手清理掉冰层才行。”冰霜巨人护卫单膝跪地请罪道。
　　“那个地方本来就是冰川，贸然行军是大忌，现在被打平了反而是好事。”
　　劳菲摇了摇头，并没有怪罪对方。
　　后面的冰霜巨人祭祀，也老老实实的朝着空间隧道而去。
　　冰霜巨人祭祀一般都是法师，擅长控制冰雪魔法，也能够控制冰雪。
　　冰霜祭祀要清理掉掩埋了空间隧道的冰层再简单不过了，只需要多挥几下手就行了。
　　很快，冰霜祭祀就返回来了。
　　“王，我已经开辟了一条路！”
　　冰霜祭祀弯着腰，尊敬的汇报道。
　　劳菲点了点头，然后叫人带来了被关在一个由冰构成的泡泡中的莎伦.卡特。
　　“外面那些守着洞口的人，是不是你们的人？”
　　劳菲面无表情的问道。
　　莎伦.卡特听了，心中迅速分析这句话的利弊。
　　考虑到外面的神盾局特工已经得罪了这些冰霜巨人，莎伦.卡特选择了撇清和神盾局的关系，好和这群人同仇敌忾，站在同一条战线上。
　　“不是！他们是来追杀我的人，他们来自神盾局。”
　　莎伦.卡特的演技无可挑剔，一生中压根就没有见过多少人，更没有见过多少人飙演技的劳菲相信了。
　　“看来我们有共同的敌人！”
　　劳菲阴森的脸上闪过一抹狰狞的笑容。
　　“为伟大的冰霜巨人服务！我允许你成为我们冰霜巨人的奴隶，至于神盾局，他们将成为冰原上的永恒冰雕。”
　　虽然不是资本家，但是劳菲话题大饼来也是一套一套的。
　　莎伦.卡特：“……”
　　莎伦.卡特不理解。
　　神盾局到底什么时候得罪了这群人。
　　毕竟在她的印象中，神盾局虽然有着守卫全人类的职责，但是更多的还是针对全球各处的恐怖分子。
　　像冰霜巨人这种级别的外星势力。
　　不是她看不起神盾局，神盾局真有这样的敌人的话，神盾局早就无了。
　　身体素质是常人的几倍甚至几十倍，能适应零下200多度的寒冷，还会一些莫名其妙的神奇魔法。
　　这样的种族要跑到地球去搞事，绝对不是神盾局能够阻止的。
　　“对了，你认识这个人吗！”
　　劳菲拿出一面冰镜放到了莎伦.卡特面前。
　　看到镜面上那熟悉的照片后，莎伦.卡特心中一喜，就在莎伦.卡特准备说这是自家会长，好拉近双方关系的时候。
　　劳菲旁边的冰霜祭祀开口了。
　　“这个人也是神盾局的，他屠杀了我们足足40多名同胞！还偷走了我们冰霜巨人一族的至宝，等我们抓到他以后，它会经受永无休止的寒冬地狱，直至灵魂被折磨至死！。”
　　冰霜祭祀眼神阴森的看着镜面中北辰的照片。
　　就是这个该死的人，杀死了自己最得意的儿子。
　　听到这话，莎伦.卡特身体一僵，求生欲爆炸的莎伦.卡特立即改口，咬牙切齿的看着镜面中北辰的照片咒骂道：
　　“这家伙化成灰我都认识！这就是一个卑鄙无耻的混蛋！一个……邪恶到了骨子里的人！”
　　这些都是他的真心话。
　　莎伦.卡特没想到堂堂基金会的会长竟然会如此不要脸。
　　居然无耻的顶着神盾局的名头干坏事，平白无故的给神盾局招惹了这么一个强大的敌人。
　　你说你基金会比神盾局强那么多，来干这种恶心的事干嘛？损人不利己嘛？
　　最要命的，还是她现在不能替神盾局解释，只能打碎了牙齿往肚子里咽。
　　虽然莎伦.卡特很想告诉对面的国王，照片上的这个人是基金会的会长，自己是神盾局的人，我们神盾局和基金会是死敌。
　　但是莎伦.卡特知道自己不能够这么解释，毕竟没人会相信一个说话反复无常的人。
　　看着莎伦.卡特的眼神和语气中流露出来的仇恨，不像是造假的劳菲满意的点了点他。
　　就是这种仇恨的眼神。
　　这种情绪几乎可以让任何智慧生物失去了理智。
　　“很好！”
　　劳菲满意的点了点头。
　　“接下来你将获得我们冰霜巨人一族奴隶的待遇，你不再是俘虏了！”
　　劳菲说完后对着旁边的冰霜祭祀点了点头。
　　冰霜祭祀挥了挥手，包裹着莎伦.卡特的玻璃罩破碎成渣，然后又缓缓凝聚，变成了一副美轮美奂的水晶铠甲。
　　看着身穿水晶铠甲的莎伦.卡特，劳菲对眼前这个地球人更满意了。
　　“从今以后！你将为高贵的冰霜巨人服务。”
　　莎伦.卡特非常配合的低下了脑袋，学着刚刚冰霜巨人的样子行了一礼。
　　优秀的特工都能屈能伸，莎伦.卡特一点都不觉得在敌人面前表现的如此卑微，以后自己会为今天的举动感到羞耻。
　　毕竟间谍只有活着才能够把情报传递回去。
　　也只有把情报传递回去了，间谍才有价值。
　　自认为成功收服了一个球奸的劳菲，开始命令军队进入了空间隧道中。
　　北极圈……
　　带着特工跑了接近2千米的布洛克等人突然停了下来。
　　鹰眼神色凝重地向旁边的战友讨要了一个高倍望远镜。
　　“望远镜！”
　　看着不断的从某个地方冒出来的冰霜巨人们，鹰眼额头冒起了冷汗。
　　“完了！”
　　“准备向总部求援吧！我们可能撞到大事了！”
　　神情凝重的鹰眼把高倍望远镜递给了布洛克。
　　看着2千米外，还在不断变多的冰霜巨人。
　　布洛克不由得吞了口唾沫。
　　“我们这是捅了怪物窝吗？”
　　“不！他们不是没有理智的怪物，他们应该有自己的文明，我怀疑……那里有一条通往其他星球的空间隧道。”鹰眼分析道。
　　布洛克也意识到了事情的严重性。
　　“所以这是种族之战？”
　　“也有可能。”
　　“当年哥伦比亚发现了美洲大陆，现在的情况和当时差不多，现在我们只能想祈祷，希望我们不是当时的印第安人。”
　　鹰眼脸色苍白的苦笑道。
　　印第安人啊！
　　美洲的原住民啊，每周被发现后，2000多万的人口的印第安人被硬生生砍到了20万。
　　这只是他们在历史书中看到的一串数子。
　　如今，这串数字可能要变成人类的未来的真实写照了。
　　……………………
　　“希望一切顺利！上帝保佑！”
　　神盾局总部办公室，弗瑞双手紧握着呼叫机，心中不断的祈祷着。
　　自从神秘的基金会出现后，弗瑞发现自己对上帝的信仰越来越坚定了。
　　这倒不是他突然悟了，而是他每天祈祷的上帝次数变多了。
　　突然卫星电话的铃声响起。
　　弗瑞既紧张又激动的接通了电话。
　　“局长，我这边有紧急情况要汇报！”
　　弗瑞紧张的问道：“什么事？队长找到了？还是你们和基金会产生冲突了？”
　　“不是……比这个更严重。”
　　“难道……你们被基金会的人攻击了？那队长有没有找到？”
　　“不是！是……”
　　布洛克刚想解释，就被弗瑞打断道：“不会是队长被抢走了吗？”
　　“漂亮国队长是你爹吧？你这么关心他！我寻思着人家队长也没有你这种黑鬼儿子吧？能不能不要打断老子说话啊！”
　　布洛克心中无能狂怒，疯狂咆哮。
　　但考虑到400那黑卤蛋是自己的顶头上司，布洛克硬生生的压下了心中的怒火。
　　“比这个还要紧急！局长……你能不能不要打断我的话？”
　　布洛克几乎咬着牙说道。
　　弗瑞也意识到了自己的情绪有些不对，于是赶紧安慰道：“有什么事你说。”
　　“我要说的事情很诡异，局长你千万别怕！”
　　弗瑞：“放心吧，我是局长，我不会怕的。”
　　布洛克：“我们在这边碰到了入侵者。”
　　弗瑞：“入侵者？收容物？”
　　布洛克：“不是！数量比那玩意多。”
　　“他们的皮肤是冰蓝色的，身高三米左右，身体素质是普通人的几倍。”布洛克接着说道。
　　想了半天，都没有想到是什么玩意的弗瑞试探道：“亚特兰蒂斯人？”
　　布洛克：“不是！他们是外星人。”
　　“反正现在情况就是这样，一群皮肤为冰蓝色，身高三米左右的外星人通过空间隧道来到了北极，他们的人数现在还在变动，目前目测已经有数千人了。”
　　意识到事情严重性的弗瑞，认真的反问道：“布洛克特工！你愿意为你说的话负责吗？”
　　“我愿意！现在我旁边除了莎伦特工以外，所有的特工都在这里，他们都可以作证！”
　　“呼！”
　　弗瑞深深的吐了口气。
　　弗瑞第一时间想到的是基金会。
　　但是考虑到自己好歹也是神盾局的局长，遇到危险第一时间想的居然是敌对势力，这叫什么事？
　　这好吗？
　　这不好！
　　弗瑞从椅子上站了起来，然后打开抽屉按下了里面的那个红色按钮。
　　“神盾局从现在开始，进入一级警备状态！”弗瑞庄严的声音在全球的各个神盾局基地响起。
　　做完这一切，弗瑞又拿起电话想联系世界安理会，把这个重要的消息汇报上去。
　　拿着电话的弗瑞思考了片刻过后，最终还是没有把电话打出去。
　　布洛克那边汇报说现在人数只有几千人，万一这一次的外星文明入侵，也和几十年前一样，只是一群外星灾民来这边避难怎么办？
　　到时候安理会知道了，外星科技都会被五大国瓜分，到时候神盾局估计连汤都没得喝。
　　………………ps：有读者反映，说有错别字，这有可能是代替敏感字的同字，也可能是真的错了。
　　这个问题作者尽量避免，最近更新的比较多，一天到晚都在埋头码字，难免会出现老眼昏花的情况，请各位读者理解一下，作者在这里诚至致歉！
　　还不能原谅的话，作者金隔空给各位磕一个.
 
第71章：神盾局一败涂地！ 
 　　想到这里，弗瑞知道，是时候出动神动局的终极王牌——航空母舰了！
　　为了能更好的守卫全球，洞察计划很早就被通过并且实施，而支持洞察计划的就是三艘航空母舰。
　　虽然还有两艘在建造中，但是有一艘已经成功服役了。
　　弗瑞相信，如果敌人只是一群外星灾民的话，有神盾区和航空母舰就够了。
　　如果真的是入侵者……
　　不是还有基金会吗？
　　弗瑞并没有意识到，自己在不知不觉中，居然把基金会当做了人类最后的依靠。
　　北极圈……
　　劳菲也已经来到了地球，看着周围那白茫茫的一片，劳菲冷笑着感叹道：“据说这是这颗星球上最寒冷的地方，这里被称之为人类禁地，就这温度？人类这种生命可真是脆弱啊。”
　　“王！我们还要小心至尊法师。”
　　旁边的冰霜祭祀见劳菲有些膨胀，赶紧在旁边出声提醒道。
　　莎伦.卡特听了，默默的把至尊法师这个名字记在了心中。
　　地球上居然还隐藏着让这些外星人都害怕的存在。
　　至尊法师？
　　难道也是基金会的？
　　想到这里，莎伦.卡特偷偷的点击手腕上的手表，给神盾局那边发送了一条信息。
　　“不要谈判！做好战斗准备！寻找至尊法师！”
　　经过短暂的相处，莎伦.卡特也发现这群叫冰霜巨人的外星人有些不怎么正常。
　　明明实力强悍，但是却异常的野蛮。
　　如果神盾局搞不清楚，直接派人过来谈判，莎伦.卡特觉得神盾局的人肯定会有来无回。
　　毕竟在冰霜巨人的三观中，可没有“不斩来使”这句话。
　　飞空堡垒中。
　　这场事件的幕后黑手之一的北辰戏谑的看着屏幕中身穿水晶铠甲的莎伦.卡特。
　　说实话，对方的这装备着实戳到了他的g点。
　　而且……
　　“有那么一点点女武神（不是阿斯加的黑皮）的风范了，改天给娜塔莎也整一件，嗯！还有斯凯。。”
　　北辰右手摸着光滑的下巴心想着。
　　“嘿！伙计，你是我见过最黄的家伙，居然在飞空堡垒的指挥室里看片。”端着红酒走进来的托尼看到这一幕后忍不调侃道。
　　看着嘴毒的毛病又犯了的托尼，北辰也没惯着这倒霉孩子，直接打了个响指。
　　一块直径约15厘米左右的披萨直接塞进了托尼的嘴中。
　　看着狼狈的托尼，北辰忍不住笑道：“红酒和披萨更配哦！”
　　“咳咳！”
　　“该死！你居然往我嘴里塞东西！而且这玩意是怎么出现的？空间方面的应用？”
　　托尼一边咳嗽，一边问道。
　　“这是秘密！”
　　北辰意味深长的笑了笑。
　　无限披萨盒子能够无限制造不超过自己体型的披萨。
　　在获得了无限披萨盒子的能力后，北辰也同样获得了可以无限制造不超过自己体型披萨的能力。
　　玩闹过后，托尼神情凝重的看着屏幕说道：“话说回来……这群怪物在变得越来越多，他们不会是想入侵地球吧？”
　　“是的，入侵地球是顺带的，他们想以地球为跳板，入侵其他世界。”
　　北辰点了点头，直接打破了托尼青春的侥幸。
　　人家都派大军过来了，不来入侵，难道来度假吗？
　　“神盾局惹到你，那可真是打了八辈子的霉。”
　　托尼白了这位脸厚心黑的朋友一眼。
　　“我能提一个小小的请求吗！”
　　看着屏幕中的莎伦.卡特，托尼请求道。
　　北辰当然知道托尼的请求是什么，于是直接回绝道：“在那个山洞里，我已经给过她机会了。”
　　“你强迫人家加入你的组织，还把她当炮灰使，人家跳槽不是很正常吗？”
　　托尼吐槽道。
　　当初听到基金会d级成员的工资待遇的时候，就连他这个大资本家听了都直呼好家伙。
　　一年365天，天天无休，平常虽然很轻松，但是必须随叫随到。
　　最坑爹的是，执行的任务还是最危险的，还没工资，不小心牺牲了连抚恤都没有，也没有伤残保险。
　　托尼不知道奴隶社会时期的奴隶有多惨，但是托尼知道，基金会的d级成员是真的惨。
　　北辰：“…¨‖…”
　　面对托尼的谴责，北辰也感到羞耻。
　　被托尼这种资本家说自己压榨员工，最重要的是人家说的还有理。
　　这让北辰着实有些尴尬。
　　“他们可不忠诚基金会。”
　　北辰反驳道。
　　对于北辰来说，有没有能力不重要，重要的是要绝对忠诚。
　　毕竟偌大的基金会，并不缺少有能力的人，更不缺少忠诚的人。
　　既然两者都不缺，那自己为什么不找那些忠诚的人？
　　“好吧！我说不过你，他好歹也是我表妹，虽然没有什么亲缘关系，但是能不能看到我的面子上饶……”
　　北辰直接打断了托尼要说的话。
　　“行！这个面子我给你。”
　　在这个陌生的世界中，托尼勉强算是他唯一的同性朋友。
　　朋友的面子嘛。
　　又不是什么大事，能给还是要给点的，这和双方的能力和地位无关，纯粹是因为友谊。
　　“会长！有一个庞然大物朝我们这边来了。”1745突然大声汇报道。
　　屏幕里的画面一阵闪动，一艘长约几百米的空天母舰出现在了屏幕中。
　　“这是神盾局弄出来的？看不出来，他们多少还是有些东西的，不过，这估计就是他们的家底了。”托尼在旁边嘲笑道。
　　神盾局和基金会，托尼还是站基金会这边的。
　　见识到了基金会那恐怖的底蕴后，神盾局的这点家底，确实有些不够看。
　　这一场行动是弗瑞亲自坐镇指挥。
　　布洛克等人返回了空天母舰后，也把特工小队遇到的情况，进行了一番非常详细的汇报。
　　弗瑞听完了布洛克等人的工作汇报后，得出了以下结论。
　　他们仿佛说了些什么，又仿佛什么都没说。
　　目前知道的情况还是和之前在电话中知道的一样。
　　那些冰蓝色的怪人，其身高普遍在两米以上，身体素质异于常人，最起码是正常人类的三倍以上。
　　然后就这些了
　　如果只是这些的话，那么敌人貌似也没有想象中的那么恐怖。
　　身体素质好有什么用？
　　是能扛住穿甲弹，还是能扛住大炮？
　　“不要谈判，准备战斗？寻找至尊法师！”
　　莎伦.卡特发过来的信息让弗瑞陷入了沉思。
　　要不要听对方的？
　　怎么可能！
　　先不说他压根就没听说过至尊法师这个名字，就算听说过，他也不可能造作。
　　两军交战，你一个间谍说不要谈判就不谈判？
　　哪有这么简单的事。
　　弗瑞直接命令几个文职特工乘坐昆式飞机飞往冰霜巨人的营地谈判。
　　冰霜巨人北极的营地中。
　　此刻，冰霜巨人们已经搭好了帐篷。
　　莎伦.卡特发现冰霜巨人的魔法真的很神奇，在外面看起来明明很小的一个帐篷，里面的空间却超级大。
　　莎伦.卡特一直默默的站在劳菲的旁边，只有接近权力中心，才能打探到更多的情报。
　　不一会儿，一名冰霜巨人小兵来报。
　　“王，外面来了一群人，他们自称是神盾局的谈判团队，奉他们局长的命令来谈判。”
　　劳菲还没有回话，旁边的冰霜巨人大祭司直接站了起来大喊道：“谈判？不可能！神盾局的人都得死！”
　　自己的儿子被神盾局的人杀了，如果真的谈判，自己还怎么报仇？
　　劳菲有没有在乎大祭司的逾越，面无表情的说道：“来了几个人？”
　　“6个！”
　　“那5个看不顺眼的全砍了，让剩下那个人把他们的脑袋带回去，告诉他们的……国王……不对，应该是局长？”
　　劳菲疑惑的看着旁边的莎伦.卡特
　　说实话，劳菲不太了解地球这边的官僚体系，这个世界没有统一就算了，最强的领袖居然还不叫国王？真tm扯淡！
　　“就是局长，他是神盾局的领袖，也是人类的最大保护组织的领袖。”莎伦.卡特硬着头皮，强忍着心中的羞耻解释道。
　　自从基金会出现后，人类最大保护组织这个头衔，神盾局是真没资格自称了。
　　“告诉他们的局长，叫他一天内交出冰霜之匣，顺便让整个神盾局的人都过来以死谢罪，不然整个世界都将化为寒冬！”劳菲冷酷的命令道。
　　“该死的卤蛋头！怎么就这么不听劝？”
　　一想到又有5个同事要惨遭杀害，莎伦.卡特心中就无比愤怒。
　　她不明白那个该死的黑鬼是怎么想的，自己都冒死发送情报提醒了，结果居然还派人过来送死。
　　神盾局那边，幸存的谈判员带着5个血淋淋的人头回到空天母舰的时候。
　　弗瑞原本就黑的脸变得更黑了。
　　这哪里是一群外星难民，这分明就是一群残暴的野兽啊！
　　意识到谈判的可能性几乎为0的弗瑞，也知道，现在是时候用武力了。
　　出于个人道德，弗瑞贴心的给还在深入敌方，为神盾局窃取情报的莎伦.卡特发了个提醒。
　　“莎伦.卡特我们将发起洗地式导弹轰炸，祝您好运！”
　　莎伦.卡特收到这条情报的时候，直接爆了句粗口：“法克！”
　　“你就不能够提前通知，让老娘做好跑的准备吗？”
　　莎伦.卡特心中愤怒的咆哮着，甚至还觉得有些委屈。
　　但是之后，莎伦.卡特坦然的选择面对自己接下来的命运。
　　在当特工的那天开始，她就已经做好了牺牲准备了。
　　如果能够拉着这群入侵者一起死，也算是死得其所。
　　空天母舰上的战斗机全部出动，地毯式的轰炸就此拉开序幕。
　　冰霜巨人营地中，正在闭目养神的大祭司突然睁开双眼，大声喊道：“所有人撑起冰霜护盾！敌人将会对我们发动偷袭，袭击从天上来！”
　　大祭司说完后，体内的冰霜之力迅速调动，一个巨大的魔法阵出现在所有人的头顶。
　　很快整个冰霜巨人的营地，就被一个巨大的玻璃罩笼罩。
　　这是所有冰霜巨人法师联合发动的冰霜魔法——冰霜护盾（和卡马泰姬的魔法护盾一个原理。）。
　　冰霜护盾在所有防护类魔法中属于比较强的，最起码比卡马泰姬魔法护盾要更加的坚固，而且消耗也更少。
　　数之不尽的导弹落下，然后爆炸。
　　但是在巨大的冰霜护盾面前，所有的热火力武器都失去了他原有的雄风。
　　看着卫星拍摄过来的画面，弗瑞脸色阴沉的命令道：“．々继续轰炸！我就不信他们护盾的能量是无限的。”
　　事实上，冰霜巨人的魔法确实不是无限的。
　　他们分成了三波人一组，不间断的给冰霜护盾提供能量。
　　如果打持久战的话，就算三波人不断的人流换，冰霜护盾也只能够撑12个小时。
　　“不行，再这么下去，我们的魔法石可能撑不住了，我们必须把天上的那些苍蝇打下来。”
　　劳菲抬头看着天空上不断掠过的战斗机。
　　“交给我吧！”
　　作为冰霜巨人一族最强的魔法师，利菲颤颤巍巍的走到了刚刚搭建的临时祭坛上。
　　天气魔法——暴风雪发动！
　　体内的魔法能量被抽取一空，利菲瘫软在了祭坛上。
　　随着超大暴风雪被发动。
　　天空瞬间乌云密布，随后刮起了猛烈的飓风，最可怕的是，寒冷刺骨飓风中还携带着拳头大小的冰砾。
　　不同于普通的冰砾，暴风雪中的冰砾这是冰霜魔力构成的，所以比普通的冰砾更加的坚硬，更加的难以融化。
　　超大暴风雪属于超大范围攻击，及覆盖面积甚至超过了加30公里！
　　这是什么概念！
　　一些不大的城市，其面积也就这个数字啊！
　　天气对于战斗机的影响是方方面面的，再加上这恐怖的暴风雪又是突然出现。
　　只是一个照面，神盾局就损失了近10多架战斗机。
　　看着不断坠毁的战斗机，弗瑞双眼通红的在通讯频道中大喊道：“撤离！全部撤离！”
　　这掉下的可不单单是战斗机，还是钱啊！
　　一架战斗机的造价在两个亿左右，一下子掉了十多架，这谁顶得住？
　　“这该死的鬼天气！是人为的吧？”
　　弗瑞破口大骂着，然后对着旁边的空天航母驾驶员们催促道：“你们还愣着干嘛？空天航母的抗冷能力本来(吗的的)就不高，再加上这个诡异的暴风雪，你是想让空天航母也坠落吗？”
　　空天航母的造价接近300亿，这玩意没了，他真可以直接辞职了……
　　神盾局带着空天航母来时有多么自信，撤退的时候就有多么的狼狈。
　　留下了一地的战斗机残骸后，神盾局的空天航母，灰溜溜的撤回了伊丽莎白群岛上方。
　　只有那里还没有被暴风雪波及到……
　　作为这场战争的第三方观察者。
　　飞天堡垒指挥室中的托尼，看着在炮火中巍然不动的冰霜护盾，也不由得感叹道：
　　“人类的科技在冰霜巨人的魔法面前完败啊！”
　　“声明一下，是神盾局的科技，他们还代表不了人类。”北辰在旁边纠正道。
　　冰霜巨人的战争方式，确实让北辰的眼界开阔了不少。
　　在此之前，他还一直在吐槽冰霜巨人活得那么原始。
　　但是现在看来，确实是自己想的太理所当然了。
　　冰霜巨人再怎么落魄，人家当年好歹也是打上过阿斯加德的恐怖种族啊！
　　这一手战争魔法，确实惊艳无比。
　　一个暴风雪，就几乎解决了神盾局，所有的空中部队。
　　至于冰霜护盾。
　　北辰不确定这玩意可不可以挡住核弹？
　　如果可以的话，那人类与冰霜巨人的战争，人类确实处于劣势，更何况冰霜巨人还能免疫核辐射，这才是最可怕的。
　　从今天的战争中，北辰也算是看出来了舌。
　　人家阿斯加德这些年来确实在保护中庭我说与做其他势力的入侵，这是真的，不是在吹牛。
　　以冰霜巨人的尿性，如果上面没有一个阿斯加德压着，他们早就入侵地球了。
　　“所以现在我们怎么办？”
　　托尼转头看着北辰。
　　托尼现在也算是看出来了，保护地球和人类，还得看基金会。
　　神盾局？
　　信这玩意，地球吃枣药丸.
 
第72章：总统：我们漂亮国要亡了！ 
 　　“等着！等黑卤蛋亲自上门来求我。”
　　北辰目光深邃的看着弗瑞撤离的方向说道。
　　他虽然不知道奥丁在这背后谋划什么，但也不在乎。
　　既然奥丁都能借这件事情谋划一些什么，那自己凭什么不可以？
　　借助这场战争，威胁神盾局交出宇宙魔方也是可以的吧？
　　毕竟宇宙魔方应该也算是收容物吧？
　　因为传说值的获取方式。
　　北辰其实比神盾局和各国都更希望和平发展。
　　毕竟和人类内战就意味着牺牲，牺牲就意味着人口减少，人口减少就意味着传说值产生也会减少。
　　和人类彻底撕破脸，不符合他的宏观利益。
　　狼狈的后撤以后，弗瑞痛定思痛。
　　决定还是把这件事情上报上去。
　　毕竟外星文明入侵，本来就是全世界的事。
　　不过出于私心，弗瑞并没有向安理会汇报，而是联系上了漂亮国总统。
　　此刻，漂亮国的所有高层都聚集在白宫中，围绕着基金会举行一场史无前例的议会。
　　“据我所知！基金会一致的成员足足接近30万，光是我们漂亮国的就有20万，这些人居然不用交税？这合理吗？这不合理！”
　　“在漂亮国的土地上，不允许这种不交税的人存在！”
　　以上是漂亮国财政部部长的发言。
　　“基金会居然公然无视我们漂亮国的法律，并且多次对我国公共设施造成损害，这合理吗？这也不合理！”
　　“而且他还当众杀了一名警察，这种无法无天之徒必须得到严惩！”
　　这是漂亮国警察部部长的发言。
　　“基金会非法持有大量的杀伤性武器，而且都是大规模的加上新武器！甚至就以我们目前了解到，光是对方储存的核武器就能推平我们漂亮国！这合理吗？这不合理！”
　　“他还收容了大量的怪物，天知道他收集那些怪物想干嘛？”
　　这是军方三军总司令的发言。
　　“所以……”
　　“我们对基金会下手？”
　　总统弱弱的看着众人问道。
　　“不能！”
　　会议室内瞬间响起了一阵阵拒绝声音，而且非常的默契。
　　笑话！
　　刚刚说的又不是怀疑，而是实锤了。
　　人家的核弹，是真的可以把整个漂亮国理犁一遍。
　　漂亮国在本国和这种恐怖组织闹翻，这不是给自己不400自在吗？
　　想到这里，税务局局长用着怀疑的目光看着总统。
　　“这脑残最近的民众支持率有些低，他不会是想借这一手，来提高自己的支持率吧？”
　　就在众人围绕的基金会，讨论该怎么针对基金会的时候。
　　总统助理拿着卫星手机急匆匆的走了进来。
　　“总统先生，神盾局局长的电话，他说有紧急军情要汇报。”
　　刚准备想找个台阶下的总统顺手接过了助理的电话。
　　“总统阁下！收容物失控了？”
　　“啥玩意？”
　　总统眉头直皱，这家伙说话怎么一嘴的基金会味。
　　“你是神盾局的局长，还不是基金会会长，麻烦你说话注意点！”
　　弗瑞也意识到自己又被基金会给带歪了，有于是赶紧弥补道：“咳咳！是这样的，我们在北极这边遇到了外星军队入侵，虽然我们神盾局拼死抵抗，但是还是被击败了。”
　　总统显然不是这一套，冷笑着反问道：“你们说的拼死抵抗是怎么个拼死法？”
　　“损失了就20首战斗机。”
　　总统：“……”
　　这损失确实挺大的。
　　能混到总统这个位置，自然不是什么傻子。
　　总统几乎只用了不到几秒钟，就猜到了黑卤蛋的目的。
　　“不过你们神盾局为什么现在才来通知我们？不会是你们想独占蛋糕，然后翻车了，让我们来接盘吧？”
　　弗瑞听了，脸色一黑。
　　这家伙今天怎么这么聪明，平时好像挺傻的啊！
　　他确实有点让漂亮国来接盘的意思。
　　“我发现你们神盾局是越混越回去了，没事多学学人家基金会，他们就从来不麻烦我们这些国家。”
　　总统用着一副过来人的语气教训道。
　　“但问题是人家也不一定听你的啊！而且人家和你有什么关系？净给自己脸上贴金。”
　　弗瑞撇了撇嘴，心中冷笑连连，并没有把对方的教训放在心里。
　　“对了！你的人数有多少？具体情况，现在就发给我的助理。”
　　总统说完后，便挂断了电话。
　　然后转头看着还在围绕着基金会讨论的众人。
　　“各位，先暂停针对基金会的讨论，我们现在有更重要的事情要做！”总统站了起来，看着在座的所有官员说道。
　　为了夸大其词，总统故作悲伤地宣布道：“漂亮国要亡了！”
　　一众官员：“？？？”
　　三军总司令有些不满的看着总统。
　　“这总统傻了？这话是个总统该说的吗？”
　　总统：“根据神盾局那边传来的消息，外星军队入侵地球了，就在北极那边，神盾局已经被打残了，现在找我们求救，我们要不要帮一手？毕竟可以独吞战利品。”
　　总统说完后，对着旁边的助理点了点头。
　　接收到了资料的助理，把资料投影到了投影屏上。
　　“这就是那群外星人的情报！”
　　众人一看到外星人的情报和模样后。
　　会议室内瞬间陷入了一片欢快的笑声中。
　　“哈哈哈！总统先生今天可不是愚人节。”
　　“天呐！我简直不敢相信我看到了什么，你看这群外星人手里拿着的是什么？刀枪棍棒和斧子？”
　　“是啊！就算他们身材高大一点，身体素质比普通人强好几倍，他们能扛得住子弹？他们拿什么打飞机？靠手里的斧子吗？”
　　“神盾局要么是假装情报，要么就是通讯系统被入侵了。”
　　“北极那边有一个通道，通向异世界？如果异世界的军队就这水平，这我们不得反入侵一波？”
　　“我重伸一遍！这不是在开玩笑！”
　　总统愤怒的拍了拍桌子。
　　或许是因为这些年来，欺负那些不发达的国家欺负习惯了，导致很多官员都特别膨胀，变得非常的高傲。
　　一天天都叫嚣着漂亮国军事天下第一外星人来了都得躺着回去。
　　但真实实力，是个明白人都清楚。
　　“根据神盾局传来的情报，这群人会魔法，甚至还会改变天气的魔法，跟他们交战，我们的战斗机基本上都会失去作用。”
　　魔法这个字眼一出，让会议室的气氛瞬间冷却了下来。
　　在基金会没有出现之前，在接二连三的收容物没有被发现之前。
　　如果总统突然说有魔法什么的，他们肯定会认真的劝对方要相信科学。
　　但是现在……
　　“魔法？”
　　三军总司令神情凝重的看着总统。
　　会议室终于没有了笑声，总统赶紧解释道：
　　“是的，根据神盾局那边的情报，他们直接释放了一个改变气象的魔法，导致神盾局瞬间损失了20多架战斗机，而且还会护盾魔法，几乎抵御了半个多小时的战斗机轰炸。”
　　“如果是这样的话，那就糟糕了……”
　　“是啊，会魔法的敌人我们还从来没有遇到过，战斗布置也比较麻烦。”
　　一名陆军司令站出来说道：“要不先派一只炮灰军去试探一下？我记得我们在北极那边有一个军事基地。”
　　“这个可以有！”
　　“就这么决定了。”
　　就这样，漂亮国决定给神盾局那边支援一个军事基地，人数大概在2万左右……
　　北极圈……
　　“我们要攻打神盾局，你觉得我们该从哪些地方进军？”劳菲对着旁边的莎伦.卡特问道。
　　莎伦.卡特听了，很鸡贼的指着东南方向说道：“这里！这个地方叫北极熊帝国，我们要跨海进入这个国家，才能找到神盾局。”
　　劳菲听了，意味深长的看了莎伦.卡特一眼。
　　“不对吧？我们大祭司预言说，那个拿着冰霜之匣的家伙就在我们脚下的这片区域。(.)”
　　莎伦.卡特：“……”
　　莎伦.卡特神色猛然一变。
　　她想起来了，之前就是听说有基金会的人来这里找美队，他们才跟过来的。
　　现在看来，基金会这次行动的领导者应该就是那混蛋了。
　　“而且他们不是来找美队的，而是来找冰霜巨人口中的冰霜之匣的！”
　　意识到这一点后，莎伦.卡特不动声色地试探道：“冰霜之匣是什么？多大的东西？”
　　“一个不大的盒子，没超过40立方米，它是我们冰川巨人一族的至宝，只要有了他，我们就能不会吹灰之力的把整个世界甚至全宇宙化为极寒世界！”旁边的大祭司狂热的说道。
　　劳菲非常不满的看了旁边的大祭司一眼，这老家伙自从儿子死后就越来越不聪明了。
　　这事，能对一个奴隶说？是一个奴隶可以知道的？
　　听到冰霜之匣的作用后，莎伦.卡特的心顿时哇凉哇凉的。
　　这怎么搞？
　　虽然她心中非常的讨厌北辰那个不把自己当回事的混蛋。
　　但是莎伦.卡特也知道，绝对不能够让这群人找到北辰所在的位置，不然整个地球都得玩完。
　　明明自己很讨厌那家伙，却要拼命保护，这种感觉真不爽。
　　莎伦.卡特心中气急了。
　　但还是尽心尽力的忽悠道：“这个地方根本就不适合人类长期生活，大祭司占卜应该很久了吧？他当时在北极，但并不代表他住在北极啊。”
　　劳菲听了，忍不住点了点头，他觉得对方说的也挺有道理的。
　　“不！我很肯定，对方还在这片冻地上！”大祭司坚定的强调道。
　　对于那个杀死自己儿子的原凶手，他是真的恨不得将对方千刀万剐。
　　“那怎么办？难道再使用一次预言魔法？”
　　劳菲说完后便直勾勾地看着大祭司。
　　使用预言魔法并不是那么容易的，过量使用甚至还会伤及灵魂，大祭司几个小时前才用了预言魔法，现在在用，几乎百分百会受到反噬。
　　但是为了冰霜之匣为了冰霜巨人的未来，劳菲觉得只能再苦一苦大祭司了。
　　谁叫大祭司，是目前冰霜巨人一族唯一一个会用预言魔法的冰霜巨人呢？
　　“我……”
　　苦闷的皱皱眉头很想拒绝。
　　看到这里，莎伦.卡特赶紧提议道：“要不我们先派大军找一找？实在找不到了再……”
　　“不行！我们在这里待的越久，就越容易引来那群法师，我们必须赶在至尊法师到来之前找到冰霜之匣！”
　　劳菲用着霸道且不容置疑的语气命令道。
　　他可没空在这里磨磨唧唧的。
　　到时候别说是那群法师了，说不定阿斯加德的大军都会来。
　　劳菲的命令大祭司也不敢拒绝，苦着脸朝着外面走去。
　　进行这种预言魔法需要用到祭坛，建造的祭坛越好就越消耗就越少。
　　但是出门在外可没有家里那么好的条件，外面那祭坛就是一堆冰块堆出来的，给自己提供的帮助微乎其微。
　　“又是那混蛋！”
　　莎伦.卡特咬了咬牙，然后偷偷的看了看同样跟着出去了的劳菲。
　　然后赶紧又通过腕表向神盾那局那边发送了一条情报。
　　“北辰是关键！冰霜之匣是关键！寻找至尊法师！”
　　航空母舰上。
　　再一次收到莎伦.卡特的情报的弗瑞，这一次认真的不少。
　　毕竟上一次，他用血一样的教训，证明了人家的情报是对的。
　　北辰是关键？怎么又是这混蛋？
　　还有冰霜之匣，这又触及到了他的知识盲区。
　　至于至尊法师就更不要说了。
　　两个关键，也就是北辰和冰霜之匣有联系。
　　“基金会会长北辰手中有一件关系到战争的收容物，名字叫做冰霜之匣，要想这场战争取得胜利，就得想办法找到至尊法师。”
　　这就是莎伦.卡特那段话翻译过来后的样子。
　　“怎么办？又要去求那个该死的家伙吗？”
　　弗瑞想起了上一次联系时，对方的嚣张。
　　人就是这样的，会自动忽略自己身上的问题，去别人身上的问题。
　　最终，弗瑞还是咬了咬牙，联系算了北辰。
　　空天堡垒中。
　　看到这手机的电话号码，北辰冷笑了一声，然后接通了电话。
　　“有什么事吗？神盾局的局长大人？”北辰阴阳怪气的问道。
　　弗瑞直接无视北辰的语气，直截了当的问道：“你们基金会有没有收容一件叫做冰霜之匣的收容物？”
　　“有！”
　　“现在为了地球的安全，我们要求你把这东西交出来！”
　　弗瑞一来就占据了道德最高点，直接绑架了整个世界，来和北辰对线。
　　北辰也被对方“吓到”了。
　　“什么？冰霜之匣居然关系到整个世界的安危？感谢你这条情报！我们基金会一定会严厉看管的，感谢你为世界和平做出的贡献！”
　　北辰说完后直接掐断了通讯。
　　这愚蠢的黑卤蛋还没有意识到，该用什么样的语气和节奏来与自己说话。
　　看着电话那头传来的一阵阵盲音。
　　弗瑞脸色漆黑无比。
　　拿着文件，激动地跑进来的希尔汇报道：“局长好消息！漂亮国那边答应支援了，他们说我们可以随意调动北极14号基地的两万士兵！”
　　看着脸色宛如黑炭的弗瑞，希尔的声音戛然而止。
　　“本来就黑的一个人，因为心情，脸色又变得更黑了，这倒霉孩子刚刚到底经历了什么？”
　　希尔心中有些好奇的想到。
　　原本满肚子怒火的弗瑞，听到这话后脸色才好看不少。
　　“很好！我们调集人手，这一次我们从陆地进攻！我就不信，他们的身体能够扛得上子弹和大炮！”
　　弗瑞意气风发的说道。
　　………………ps：各位有什么看得不满意的地方务必提出！作者写小说是给你们看的，你们的意见很重要！.
 
第73章：多元宇宙的稳健洛基！ 
 　　卡马泰姬……
　　有着至尊法师、地球守护者之称的古一法师，正端着一杯茶轻轻的抿着。
　　在她的对面，坐着一位戴着眼罩白发苍苍的独眼老人。
　　房间内的这两位，正是联合起来起来，可以横扫整个宇宙的至尊法师古一和神~王奥丁！
　　“劳菲这件事你越逾越了！”
　　古一平淡的轻声怪罪道。
　　古一永远是那么的温和，语气也永远是在我平淡无波，就像不在乎一切，看淡了一切。
　　奥丁听了，苦笑道：“我快死了，我得给九界的和平铺路。”
　　“所以你把战场放到了中庭？”
　　古一放下了手中的茶杯。
　　清楚的知道眼前这个人有多恐怖的奥丁赶紧解释道：“不，准确的说是北极大陆，我可以保证，劳菲他们不可能出那片大陆。”
　　古一出乎意料的没有在追究，只是不咸不淡的说了一句。
　　“下不为例！”
　　“不过你们中庭出了这么一位能人，你确定你还能安心退休？”见这件事情揭过去了，奥丁也不客气的嘲笑道。
　　奥丁试探道：“要不要我们两个联手，把那个不稳定的因素解决掉？”
　　“如果你是为了这事而来，你可以走了。”古一直接下起了逐客令。
　　你想找死，千万别拉着老娘！
　　在北辰才出现在这个世界的时候，古一就想过要不要将北辰给弄死。
　　毕竟北辰那家伙不管在了未来的哪条时间线上，都是那种不怎么干“人事”的人。
　　但是在无限条时间线中，他都只能看到对方的冰山一角，以及两个最有可能出现的未来。
　　第一种是自己出手，然后整个世界寂灭，多元宇宙开始崩塌，最可恨的是，那无耻的家伙闯了祸后，直接若无其事的跑路，然后到其他世界继续做祸害。
　　我们收容、我们保护、我们失控、我们跑路！
　　基金会的宣言，属实是让北辰那家伙给玩明白了。
　　第二种就是自己什么都不知道，最后安心退休，结果就是那家伙成长到了一个他都不可预测的程度。
　　万千超凡囚禁者、行走收容仓库、万界归一者、万恶之源……
　　虽然都不是什么好名声，但最起码这个世界能保留下来。
　　两其相害取其轻的道理，她还是懂的。
　　奥丁有些不理解的看着古一。
　　这家伙居然放任那种不稳定的家伙在这个世界搞事，这老女人脑子被黑暗维度的力量侵蚀了？
　　古一认真地劝说道：“看在我们相识几百年的份上，给你一句忠告，不要去招惹他，不然他将是众神的终点，阿斯加德的末日。”
　　知道古一有时间宝石，可以随意探测未来的奥丁不理解的问道：“这个家伙……到底有什么值得你这么看重？”
　　“不能说！我只能说，就算是现在的他，也有拉着阿斯加德一起陪葬的能力，哦！对了，那家伙还不一定会死，毕竟连我都不知道他有多少条命。”
　　听人劝，吃饱饭。
　　活了几千年的奥丁，最大的优点就是听人劝。
　　“我知道了！”
　　奥丁点了点头，随后，彩虹桥落下，奥丁消失在了房间中。
　　看着离开的奥丁，古一摇了摇头：“这家伙还是和以前一样没礼貌！”
　　在未来的时间线中，她的这位老友可是非常的凄惨，要么是被大蜥蜴咬死，要么是被一块披萨给弄死，反正各种奇葩死法都有。
　　可以说，在各条时间线中，堂堂神王属实是被人家北辰虐出了花来。
　　作为老朋友，古一善意的提醒了一下。
　　至于奥丁听不听，那就是人家的事了。
　　北极。
　　重整旗鼓，调集了两万大军的弗瑞，远程指挥军队，浩浩荡荡的朝着冰霜巨人的营地进击。
　　作为一个稳健的局长。
　　弗瑞对自己的小命还是看得很重的，带兵打仗这种事情，年轻的时候体会过就行了，现在还是在办公室吹空调比较舒服。
　　冰霜巨人营地中。
　　完成了预言后的大祭司因为消耗过度，脸色灰暗地倒在了祭坛上。
　　看到这样的大祭司，劳菲担忧的跑了过去，抱着大祭司质问道：“怎么样？确定拿走冰霜之匣的小偷在哪里了吗？”
　　“他在这片大陆的天空上，不过我没有找到冰霜之匣。
　　还有……我预测到了冰霜巨人的衰亡，王！回约顿海姆吧！我预示到了……”
　　“咔嚓~”
　　劳菲扶着大祭司脖子的右手一用力，直接掐断了大祭司的颈椎。
　　还想劝说的大祭司难以自信的看着对自己痛一下杀手的劳菲。
　　“我可是冰霜巨人一族的大祭司，我可是你的亲叔叔啊！”
　　“叔叔，你的话太多了！我们……现在没有回头路了。”劳菲凑到大祭司的耳边轻声说道。
　　放下大祭司后，劳菲目光深邃的抬头看着天空。
　　“原来你躲在空中吗？可惜空间通道太狭窄了，如果把冰霜巨龙带过来的话，我就能带人把你揪下来了，不过也没事，空间魔法我也会！”
　　“报！王，那群神盾局的人又来了，这一次他们派出了他们的地面军队，正在朝着我们这边冲锋！”
　　“居然还敢主动找上门来？”
　　劳菲也感到惊奇。
　　一群脆弱的人类，居然敢向比他们强几倍的冰霜巨人发起冲锋？
　　这是送死吗？
　　“整合大军！我们去给那群软骨头的人类，一个终身难忘的教训！”
　　劳菲直接命令道。
　　就这样冰霜巨人与漂亮国军队的陆地战争就此拉开序幕。
　　由于北极气候的问题，漂亮国的军队，大部分都是步兵，只有一个坦克连，空军更是没有。
　　冰霜巨人的作战方式也很简单，那就是无脑抽冲锋。
　　冰霜巨人才冲锋到距离美军不到2000米的地方，就遭遇了一波火炮洗礼。
　　由于暴风雪天气的原因，远程火炮失去了作用，但是短程的火箭筒和坦克炮弹还是可以使用的。
　　在人类的热火利武器下，冰霜巨人出现了第一波损失。
　　站位比较密集的冰霜巨人们，绝大部分都被当场炸死，只有小部分是被弹片划伤失去了战斗了。
　　这些提前被炸死的冰霜巨人，一般都是那些身高低于三米的普通冰霜巨人。
　　一些高阶的冰霜巨人，懂得利用血脉之力，在身体的表面凝聚出冰霜战甲，可以很好的缓冲火炮造成的伤害。
　　2千米的距离，对于冰霜巨人来说其实并不远，也就几秒的事情而已。
　　很快，冰霜巨人就冲到了离美军只有不到200米的地方。
　　冲锋在最前面的几排士兵，直接清空了手中的步枪弹夹，希望以此来挡住冰霜巨人的冲锋。
　　然而没什么卵用。
　　冰霜巨人的身体素质虽然极强，而且身体皮肤也特别坚硬。
　　子弹虽然可以给冰霜巨人们造成一定的伤害，但也仅此而。
　　子弹打进冰霜巨人肉里，就被冰霜巨人的肌肉夹住，不能再寸进半分。
　　意识到子弹可以把自己打痛的，冰霜巨人们后知后觉的拿起了后背的盾牌挡在了最前面。
　　200米的距离瞬间被冰霜巨人跨越。
　　双方短兵交战后，一场一面倒的屠杀开始了。
　　看到两方军队战到一起的画面后，飞空堡垒中的北辰看着只摇头。
　　“这人得愚蠢到什么程度，才会和冰霜巨人近战？”
　　哦！是被迫近战的啊！
　　那没事了。
　　站在军队最后面的劳菲，此刻正闭着眼睛感受这天上暴风雪给自己的回馈。
　　他并没有关注地面上的战争，毕竟那是一场毫无悬念的战争。
　　此刻，劳菲在寻找，寻找天空中的北辰。
　　对于劳菲来说，除了冰霜之匣以外，其他的都不重要，包括他带过来的冰霜战士和那些所谓的敌人。
　　“找到你了！”
　　劳菲抬头看着不远处的天空冷笑了一声。
　　冰蓝色的光芒一闪而逝。
　　此刻正在指挥室中欣赏这场屠杀的北辰突然停了下来，然后转身看着身后。
　　“警告！未知敌人入侵！”
　　“警告！未知敌人入侵！”
　　空中堡垒中响起了震耳欲聋的警报声。
　　看着从阴影中走出来的劳菲，北辰有些意外，但也没太过于惊奇。
　　北辰可惜的叹息道：“你不该来的。”
　　劳菲狂热的看着北辰：“但我还是来了！交出冰霜之匣，我饶你不死！”
　　“你怎么就不明白了？”
　　“我不让你来，是想保护你啊！”
　　北辰说完后，瞳孔变成了冰蓝色，右手微抬，绝对零度的寒气朝劳菲汹涌而去。
　　一言不合就动手的北辰，直接打了劳菲一个措手不及。
　　他没想到对方居然会如此不讲武道，还没谈两句就直接动手。
　　“怎么可能？”
　　劳菲惊恐的看着那道冷气。
　　没错的！自己绝对没有看错，这他妈是冰霜之匣的力量。
　　这家伙是怎么控制冰霜之匣的？难道这家伙也有冰霜巨人血脉？
　　那也不对啊！冰酸巨人所有人可以借助冰霜之匣的力量，但也不可能直接掌控吧。
　　这颠覆三观的一幕，让劳菲惊骇到了极致。
　　现在他相信对方为何会那么感叹了。
　　如果眼前这家伙真的彻底掌握了冰霜之匣，那自己一个人前来确实是找死！
　　冰霜之匣不但是冰霜巨人的至宝，同样是冰霜巨人的天克之物！
　　“等等！我！”
　　劳菲想求饶，以此来拖延时间。
　　但是就在劳菲开口的时候，那冰冷的寒气已经覆盖了他。
    · ···求鲜花·· ·········
　　冰霜巨人之王劳菲就这么在冰霜之匣的力量像被冻成了冰雕。
　　冰霜巨人之王被冻成冰雕，就像瞎子被提莫致盲一样，太有梗了。
　　这样想着的北辰不由得轻笑了一声。
　　然后找到了劳菲的面前，将对方放进了收容空间中。
　　【叮~恭喜速度成功收容：收容物-MC-166-冰霜巨人之王！】
　　【叮~恭喜宿主获得极寒之力（当宿主处于约顿海姆时，力量会得到巨大提升。）】
　　【叮~恭喜宿主获得控冰、操控天气（只能超过寒冷气象）。】
　　【叮~恭喜宿主获得冰之法则初级掌控（规则之力，位格高于冰之魔法。）】
　　听着系统的通报，北辰美滋滋的感叹道：“不愧是冰霜巨人之王，果然没让人失望！”
　　劳菲突然闯进飞天堡垒是一个意外，北辰也没想到劳菲这家伙居然在掌握着这种类似于瞬间移动和感应的能力。
　　说实话，他不喜欢这种意外。
　　但是这场意外带来的收获，却让北辰很满意。
　　特别是极寒之力！这玩意就和阿斯加德之力一样，只要在约顿海姆，基本上就相当于一个无敌buff（吊打单体宇宙级以下）。
　　“话说回来，九界都有属于世界的特殊力量，比如阿斯加德之力，比如约顿海姆之力，但为什么中庭没有？”
　　北辰心中疑惑的想到。
　　急匆匆赶来，才打开指挥室就感受到一股极寒温度的托尼懵逼的问道：“战斗结束了？”
　　“是的！一个不小心闯入的意外之客而已，现在已经解决了。”
    .... 0 0
　　北辰点了点头，隐瞒了自己已经抓捕了劳菲这个约顿海姆之主的消息。
　　见本北辰没事后，托尼忍不住问道：“我们真的不去支援下面吗？漂亮国的军队被碾压了，现在正在被那群外星人屠杀。”
　　北辰阴阳怪气的嘲笑道：“很正常不是吗？拿足足2万人来当试探敌人的棋子，我怀疑你们漂亮国高层脑子里装的都是屎。”
　　人家漂亮国都不拿自家军人当回事，自己的个外人去插手干嘛？这不是给自己找不自在吗？
　　托尼也清楚这一点，所以一直没有认真的去劝北辰去帮忙。
　　阿斯加德……
　　从地球返回阿斯加德的奥丁才回到自己的地方，就收到了一个坏消息。
　　洛基的尸体失踪了，而且还不知道是谁偷走了洛基的尸体？
　　听到这个消息后，奥丁脸色阴沉。
　　虽然他经常利用洛基，但是他对洛基的感情也是真的。
　　如今自己儿子的尸体被盗了，这让他堂堂阿斯加德之王的脸往哪里搁？
　　奥丁问道：“知道是谁做的吗？”
　　“不知道，对方是一名幻术高手，我的眼睛看不到他。”
　　海姆达尔摇了摇头。
　　时间回到一小时前……
　　MC4862宇宙……
　　“哈哈哈！终于找到了，刚死，并且肉体还已经被修复了的洛基变体尸体！”
　　面前摆着一本黑暗神书的洛基兴奋的大喊着。
　　这是一个屠神者格尔乱杀的世界，4862宇宙中的绝大多数神灵都被屠戮一空，只幸存了一小批神灵。
　　洛基就是这一小批幸存者之一。
　　不同于其他绝望中还想拼死一搏的神，被屠神者格尔吓破了胆的洛基只是想逃跑。
　　既然整个宇宙都无处可逃，那就逃到其他的世界去！
　　成功从还没成长成型的绯红女巫手里偷走了黑暗神书的洛基，为了活命，咬着牙学了黑暗神书中的魔法。
　　黑暗神书中，有一种非常诡异的魔法，叫做梦魇夺舍秘法！
　　梦魇夺舍秘法可以让自己的灵魂离开本宇宙，跨越世界强行进入另外一个世界的变体的体内。
　　如果另外一个世界的变体已经死了的话，就能够直接鸠占鹊巢，从而达到另类复活的目的。
　　洛基知道自己在留在这个宇宙迟早会被杀死，与其被屠杀，还不如舍去这个世界身体，跑到另一个宇宙去。
　　他就不信了，屠神者格尔那混蛋还能够跨宇宙来砍自己！
　　就这样成功借自己的尸还自己的魂的洛基在MC基金会宇宙复活了。
　　知道自己在这个宇宙已经死了的洛基，也不敢继续留在阿斯加德，于是选择了跑路。
　　我是他吹！
　　就跑路而已，洛基觉得整个多元宇宙都找不出几个比自己强的！
　　想想自己曾经躲过的追兵。
　　时间管理局、屠神者格尔、灭霸、火焰巨人、海拉、天神组……
　　他准备先苟一段时间，等了解到了这个宇宙的一些信息后再另做打算。
　　…………ps：想到个问题，另外一个宇宙洛基借助这个宇宙的洛基身体复活，还会不会被096追杀？096的追杀机制是针对肉体还是针对灵魂的？土.
 
第74章：格温与662-管家铃！ 
 　　奥丁听了也叹了口气。
　　“这件事情先别和索尔说。”
　　奥丁说完后，便转身朝着永恒神殿而去。
　　“嗯！”
　　才走两步，奥丁就惊疑的停下了脚步，死死的注视着某个方向。
　　约顿海姆易主了？
　　劳菲那家伙死了？
　　谁做的？
　　谁有这样的能力悄无声息的杀死劳菲，然后占据约顿海姆之力。
　　“古一？”
　　奥丁摇了摇头。
　　古一没那个能力，也没有那个必要。
　　“难道是……”
　　一个古一都不想招惹的身影，浮现在他的脑海中。
　　“真的是你吗？基金会掌控者北辰！”
　　脸色铁青的的奥丁喃喃自语道。
　　这个原本被他当做棋子的人，貌似比他想象中的还要可怕。
　　虽然计划出现了也是偏差，甚至偏到了姥姥家。
　　但结果还是好的，毕竟劳菲死了。
　　这个一直心心念念，想占据阿斯加德的死敌没了。
　　这就是好事！
　　虽然丢失了冰霜之匣，但是为了阿斯加德万古长存，这些代价都可以承受。
　　…………
　　刚好偷偷溜到约顿海姆的洛基，作为劳菲的直系亲属。
　　洛基能够清楚的感受到约顿海姆之力的转移。
　　“劳菲这家伙已经被奥丁给阴死了吗？”
　　洛基依稀记得，劳菲好像就是这个时间段死的，只是有些奇怪的是这个世界的自己也太不稳健了吧？居然这么早就凉了，简直给洛基丢脸！
　　想到这里，洛基心中有了个大胆的想法。
　　自己或许可以假扮劳菲，成为约顿海姆的新王。
　　这样选择的洛基，心中瞬间有了主意。
　　北极圈……
　　成功收容了劳菲后。
　　北辰也没有在关注下面的战场。
　　北辰觉得这“四零零”样的情况是最好的，双方的战斗进入焦灼状态，把漂亮国和神盾局的注意力都钉死在北极。
　　有一个外星入侵者在，北辰不信漂亮国的那群脑残，还会给自己来添堵。
　　“把美队打捞出来后，然后返回基地吧！”
　　北辰命令道。
　　这时一个瘦小的身影，缓缓的从门外走来。
　　粉猫异瞳小萝莉，怀里抱着一个看上去有些破旧的兔子娃娃。
　　嗯！
　　“这孩子的审美观怎么养成的？看来得纠正一下才行。”
　　北辰看着被温蒂抱着的兔子玩偶，不但没觉得可爱，反而觉得惊悚。
　　满嘴尖牙利齿的兔子，而且还是灰色的，双眼就像红色宝珠一样，既妖艳又诡异。
　　“不行！审美得从娃娃开始抓起。”
　　北辰决定了，回去后一定要多带温蒂看看那些美少女动漫。
　　比如魔法少女或者巴啦小魔仙之类的。
　　随手扔下一个烂摊子后，北辰就带人返回了纽约。
　　才回到自家别墅，北辰就被娜塔莎堵在了门口。
　　“这……你在外面的闺女？”
　　娜塔莎狐疑地看着拉着北辰大手的温蒂。
　　“也不对呀！年龄对不上。”
　　北辰今年满打满算才20岁不到。
　　但是温蒂呢？最起码10岁左右。
　　看着紧张的抱着自己大腿的温蒂，北辰对娜塔莎轻声怪罪道：“这是温蒂，她比较怕生，你别吓到他了。”
　　看到温弟怀中那只对着自己丝牙咧嘴的兔子玩偶后，原本还想说什么的娜塔莎嘴角微微抽搐，然后点了点头：“好吧！”
　　“这到底是谁下谁啊？”
　　娜塔莎心中吐槽不已，就这兔子玩偶都够去好莱坞拍一部惊悚电影了。
　　“以后这就是温蒂的新家了，怎么样？喜不喜欢？”
　　北辰低头看着抱着自己大腿的萝莉问道。
　　温蒂默默的点了点头，然后有些脸红的问道：“温蒂可以和大哥哥一起睡吗？温蒂害怕……”
　　北辰：“……”
　　看着温蒂抱着的惊悚玩偶生物，北辰怎么看，都觉得温蒂这话没什么说服力。
　　抱着这么一个玩意睡，北辰觉得有些渗人……
　　“咳咳！不可以哦，温蒂不是小孩子了，要一个人睡哦！”
　　北辰义正言辞地拒绝了这个诱人的提议。
　　小丫头的身板太脆弱了，晚上还是一个人睡觉比较安全。
　　“好吧！”
　　温蒂委屈的点了点头。
　　其实她还是很喜欢和这个阳光亲切的大哥哥相处的。
　　把小女孩忽悠回房间玩后，北辰又叫来了老管家，让老管家叫人把后面的院子再扩大一下。
　　要容纳一个15米左右的大块头的小房子，那可不是个小工程。
　　安排好了一切后，北辰才回到客厅，听起了娜塔莎的工作汇报。
　　“收容物-662-管家铃目前已经找到了，收容物-662-管家铃现在一个小女孩的手中。”
　　北辰也不知道娜塔莎说这些干嘛，找到了直接派人收容不就行了吗？毕竟收容物-662没什么危险。
　　“所以呢？”
　　北辰反问道。
　　“那个小女孩的身份有些特殊，他的父亲是纽约的警察局局长，博士那边担心基金会派人闯入一个警察局长家里，会引发和漂亮国的冲突。”
　　娜塔莎解释道。
　　“还有这事？”
　　北辰没想到662这么快就被人找到了，而且还不用上了。
　　北辰心中有些不舒服，有种自己的东西被别人偷去了的感觉。
　　“刚好现在有空，我们去见见那个幸运的小女孩吧。”
　　北辰起身说道。
　　娜塔莎听了，也赶紧跟着上去。
　　正朝着前面走的北辰，突然感觉有人在后面拉了一下自己。
　　北辰疑惑的转头看着不到自己小腿高的兔子玩偶。
　　兔子玩偶指了指楼梯上的小女孩。
　　“我能跟着一起去吗？”
　　温蒂一双明亮的大眼睛期待的看着北辰。
　　北辰表示自己拒绝不了一只卖萌的萝莉。
　　“一起去吧！”
　　北辰话音才落下，温蒂就蹦蹦跳跳的从楼上走跳了下来，一头扑进了北辰的怀里。
　　看着对方那一蹦一跳的样子，北辰是真的担心这孩子被绊倒。
　　毕竟这可是个真“瓷娃娃”一样的小萝莉啊！
　　娜塔莎开车，北辰带着温蒂，一行人朝着格温家里而去。
　　“小女孩的名字叫做格温.史黛西，他的父亲是乔治.史黛西，纽约警局的局长。
　　史黛西家族在纽约当地很有名望，所以我们行动的时候有些畏手畏脚。”
　　一边驾驶着车子，娜塔莎一边向北辰解释着着当前的情况。
　　………………
　　格温是一个10岁的小女孩，今年2月份的时候刚满10岁。
　　和大多数富家小姐不同，因为出生于警察家庭，格温从小就被父母培育的很善良，并且极具正义感，而且还很聪明，是绝对的学神。
　　但是再完美的人也会有自己的烦恼。
　　格温就同样有着属于自己的烦恼。
　　她想交到一个好朋友，但因为太完美的原因，格温从小就没有什么朋友，甚至还要背同学们合伙孤立。
　　如果换做是一个正常人，在这样的环境下长大，思想多多少少会出现一些问题。
　　但是格温没有。
　　她还是和以前一样，对生活充满热情和期盼，完全不受被孤立的影响。
　　但即使如此，格温依然希望自己能够交到一个朋友，哪怕……只有一个。
　　就这两天前，格温在收拾自家阁楼的时候，从一个盒子中找到了一个银白色的铃铛。
　　当时，格温很好奇的拿起了铃铛轻轻的摇了一下。
　　铃铛发出了清脆悦耳的响声。
　　一名矮小而衣冠楚楚，并自诩为英国文化遗产的高加索种管家，自称为马瑞的小老头突然出现在了阁楼中。
　　年仅10岁的格温知道这位管家是一个幽灵。
　　因为对方的身体像是蓝色的粒子组成的，并不是真正的血肉之躯。
　　在接下来的相处中，格温对这个管家又有了新的评价。
　　这是一个全能的幽灵管家，而且非常和蔼。
　　就这样，两人成为了朋友。
　　最起码格温是这么认为的。
　　能交到一个堪称全能的幽灵管家朋友，格温觉得自己实在是太幸福了。
　　但是这样的幸福并没有持续太久，就在昨天，马瑞告诉她，自己被人盯上了。
　　那是一群穿着黑色战斗服，看上去鬼鬼祟祟的家伙。
　　马瑞说那是基金会的人，他们可能是来收容自己的。
　　听到这个消息的格温非常伤心，也非常害怕。
　　她不想马瑞这个唯一的朋友离开自己。
　　但是格温也知道，自己只是一个小女孩，在大人的世界里，什么也做不到的小女孩……
　　就在今天，那群可恶的基金会又来了，这一次来的是一个看上去很阳光亲切的大哥哥……
　　“小朋友！请问你父母在家吗？”
　　北辰看着还是幼崽的女蜘蛛侠问道。
　　格温一副小大人的模样，一本正经的说道：“我爸爸妈妈出去了！你们进来吧。”
　　说完后，格温邀请三人进入了客厅内。
　　看着这么有爱的小女孩，娜塔莎不由得弯下来摸了摸小女孩的脑袋，认真的教导道：“小朋友，以后不要随意邀请陌生人进自己家里哦！这可是很危险的！”
　　格温躲过了娜塔莎的手，认真的说道：“我不怕！我知道你们是来干嘛的！”
　　娜塔莎见状，转头有些郁闷的看着北辰。
　　现在的小孩都这么不可爱的吗？
　　格温试图挺起小凶铺，让自己变得更像一个大人，小萝莉奶凶奶凶的说道：“你们不能带走马瑞，他是我的朋友！”
　　“马瑞？”
　　娜塔莎迷茫的看着北辰。
　　“收容物-662-管家铃的幽灵管家，名字叫做马瑞（Mr.Deed简称马瑞）. ...”北辰提醒道。
　　北辰试图忽悠小女孩。
　　“可是收容物-662-管家铃是哥哥的东西唉！”
　　“你骗人！马瑞明明是我在我家阁楼找到的，按照联邦法律！她是属于我的。”
　　小女孩生气的反驳道。
　　作为一个学生，年纪小一点，懂一些法律也很正常吧？
　　格温突然觉得眼前的大哥哥不怎么亲切了，居然想欺骗善良的格温。
　　北辰：“……”
　　北辰很想告诉小女孩，收容物-662-管家铃是自己召唤出来的，从某方面来说，收容物-662确实是属于自己的。
　　但是考虑到自己未来可能会不小心召唤出那种灭世大佬，北辰最终还是选择了把这个秘密保守到世界的终结。
　　北辰笑眯眯的纠正道：“但是收容物-662很危险，你不能把他留在身边，联邦法律可没有规定小女孩能够携带危险物品。”
　　不对！
　　我特么是基金会的，管联邦法律干嘛？
　　意识到这一点北辰从沙发上站了起来，故作凶恶的威胁道：“格温，你也不想你的父母……”
　　就在北城准备来一段日式发言的时候，一道中气十足地爆喝声从门口响起。
　　“禽兽！离我的女儿远一点！”
　　乔治愤怒的咆哮道。
　　如果不是因为下班没有带手枪，乔治现在已经清空一个弹夹。
　　永远不要轻视一个父亲对孩子的保护欲。
　　北辰有些尴尬的看着门口处，暴怒的乔治局长。
　　北辰尴尬又不失礼貌的说道：“咳咳！乔治局长是吧？刚好你回来了，我这里有些特殊情况，可能需要你配合。”
　　乔治并不吃北辰这一套，气势汹汹的质问道：“你刚刚想对我女儿做什么？”
　　北辰：“……”
　　不知道是不是错觉，北辰总觉得对方看自己的目光，有点像是在看禽兽。
　　那自己是个正经人好不好！
　　北辰觉得自己特别冤。
　　自己明明只是想很文明的收容收容物-662而已啊！
　　至于刚刚想做什么？当然只是想欺负一下假装很成熟的小萝莉而已。
　　乔治脸上的怒火还没有褪去，直接坐到了格温的旁边，对着北辰说道：“我知道你！基金会的那个会长！”
　　“嗯！我来这里的目的，是这样的……”
　　北辰把收容物-662-管家铃的事情说了一遍。
　　乔治听了，转身对着格温说道：“格温把你那个神秘的幽灵管家朋友叫出来看看！”
　　格温听了，很不情愿的从口袋里拿出了一个银白色的铃铛，然后轻轻的摇了一下。
　　清脆悦耳的声音响起。
　　一个蓝色的幽灵管家，从楼梯转角处走了出来。
　　“小姐，我有什么地方能帮到您吗？”
　　马瑞优雅的走到格温旁边问道。
　　乔治不动声色地打量着眼前的幽灵管家。
　　“我需要一把手枪！”
　　乔治在旁边说道。
　　双方现在有谈崩的可能，乔治觉得手里有把枪，可能会安全一些。
　　而且还能够顺便试探一下这个2.9幽灵管家，是不是真的那么神奇？
　　马瑞并没有动身，而是看向格温。
　　“听我爸的。”
　　格温赶紧点了点头。
　　幽灵管家又从转角处消失，很快，从转角处回来的幽灵管家递给了乔治一把手枪。
　　“这是你放在警察局的手枪，我给你拿回来了！”幽灵管家笑眯眯的说道。
　　乔治懵逼的看着盘子上的手枪。
　　他可以很肯定，这枪就是自己在警察局的配枪。
　　对方是怎么做到的？
　　要知道自己家离警察局都有近1公里远，对方明明只消失了不到两秒钟而已”
　　“这就是收容物吗？”
　　乔治看着眼前的幽灵管家喃喃自语道。
　　对于收容物的神奇，乔治又有了新的认知。
　　“收容物-662-管家铃召唤出来的幽灵管家，基本上可以满足主人的所有简单需求。”北辰在旁边解释道。
　　“这东西很危险，我觉得应该交给警察局！”乔治试探道。
　　北辰摇了摇头。
　　“那就没意思了，乔治局长，你应该知道，基金会代表着什么，任何收容物都应该被基金会收容，你们警方把握不住的。”
　　有些古板的乔治反驳道：“你们没有联邦政府的授权，你们不能这么强制侵占公民的财产。”
　　“我们只对全人类负责，不管人类是否愿意，联邦法律不能限制基金会！任何国家的法律都不行！”
　　北辰摇了摇头。
　　他看没耐心继续拖下去了。
　　如果实在不行的话，北辰决定出手强抢。
　　虽然有点欺负小孩的嫌疑，但是为了收容，欺负也就欺负了……
　　“不！我不想让马瑞离开我，他是我唯一的朋友！”
　　格温使出了天赋技能卖萌.
 
第75章：破碎之神降临！ 
 　　“我也觉得我们不应该让格温离开她的朋友，她会很伤心的！”旁边的温蒂也弱弱的说道。
　　“好家伙！我把你带过来，你就是这么帮我的？”
　　看着直接叛变的温蒂，北辰白了这“小白眼狼”一眼，心中也是一阵无语。
　　温蒂很喜欢自己创造出来的朋友。
　　将心比心之下，温蒂也不希望格温被强制和自己的朋友分开，所以才帮格温说话。
　　“这还真是难办！”
　　北辰有些头疼的看着眼前的两只“萌物”。
　　看着帮自己说话的温蒂，格温对温蒂的好感瞬间爆炸。
　　“我叫格温，谢谢你帮我！”
　　格温很礼貌伸出了自己的小手感谢道。
　　温蒂见了，也自我介绍道：“我叫温蒂，她叫兔子八哥！”然后也轻轻的握了一下格温的小手。
　　格温也注意到了温蒂怀里的兔子玩偶。
　　“她是活的？可真是神奇！”
　　格温惊奇的说道。
　　听到自己的兔子玩偶被夸奖，温蒂也自豪的说道：“当然！八哥可是我用了一个晚上才创造出来的！”
　　“这TM就是你说的基金会对每个收容物务都严格无比？这女的把收容物当玩具怎么说？”
　　看到那个诡异的玩偶离自己的女儿这么近，乔治一下就炸了。
　　乔治用着怀疑的目光看着北辰。
　　“咳咳！待在我身边也算是收容。”
　　北辰尴尬的解释道。
　　人家温蒂这么可爱的一个小女孩，他怎么忍心把温蒂丢到收容空间里去。
　　“收容物-662-管家铃必须被收容，不过考虑到你们家的特别情况。
　　格温是吧？你有空的时候可以来我家，到时候我会认马瑞陪陪你，但是这东西太危险了，你必须把它交给我。”
　　北辰做出了一定的让步。
　　也是最大的让步。
　　这也是看着这女孩未来可能是女蜘蛛侠的面子上。
　　毕竟根据系统提示，这小女孩一个人就给自己提供了接近2万的传说值，算是一个大客户。
　　收容物-662-管家铃必须被收容，这是底线。
　　格温听了，用着可怜兮兮的目光看着自己的父亲。
　　这个时候，格温只能希望“无所不能”的父亲大人能帮到自己了。
　　乔治也很通情达理（怂了），知道基金会这群13人连法律都可以无视，人家先文后武已经很给自己面子了。
　　自己再不识好歹的话，说不定人家就要有实施强制手段了。
　　想到蜡烛把半个纽约毁于一旦的大蜥蜴，乔治背后都冒起了冷汗。
　　能够连那种存在着收容的组织，自己一个纽约警局局长能硬扛？
　　“收容物-662-管家铃确实有点危险，不适合带在身边。”乔治劝告道，也对这件事情做出了最终的审判。
　　格温听了撇了撇嘴，眼泪不争气的流了下来。
　　北辰也没有可怜格温，直接拿过了放在桌子上的铃铛，然后将其收进的收容空间中。
　　【叮~恭喜宿主成功收容：收容物-662-管家铃！】
　　【叮~恭喜宿主获得幽灵管家马瑞召唤权限。】
　　【叮~恭喜宿主获得隐身卡一张（使用后可以，让某位特定的收容物永远无法主动注意到你。）】
　　【叮~恭喜宿主获得好感度提升卡×2（相信我！这对你来说绝对是最重要的道具！）】
　　听着系统的提示，北辰有些不满意。
　　“居然没有获得能力？”
　　北辰皱了皱眉头。
　　幽灵管家的能力其实非常的bug，堪称无限削弱版的全知全能。
　　一开始，他就是打着获得幽灵管家的能力，然后依靠脑洞玩些骚操作的主意的。
　　结果……
　　现在看来，是自己想多了。
　　看着消失的银色铃铛，和幽灵管家。
　　格温变得更加委屈了。
　　“你就是个大坏蛋！一点都不像新闻里说的那么好。”
　　愤怒的丢下了一句话后，格温生气的跑回了自己的房间中。
　　乔治很无辜的耸了耸肩膀。
　　“看来我们女儿很讨厌你，既然收容物已经被收容了，你们可以走了吧？”
　　乔治很不客气的下起了逐客令。
　　作为政府的官方人员，乔治也不想和基金会的人牵扯太深。
　　考虑到自己刚刚才把人家的女儿欺负哭了，北辰也没和乔治一般计较，直接抱着温蒂转身离开。
　　温蒂看上去有点不开心的样子，但是有点早熟的温蒂并没有怪北辰。
　　只是担心的问道：“大哥哥，你以后会不会强制把我和我的朋友分开？”
　　“当然不会！”
　　北辰温柔的点了点温蒂的小鼻子。
　　温蒂和格温不一样。
　　毕竟温蒂是真正意义上的自己人！
　　返回别墅后，北辰就迫不及待的把自己关进了房间中，然后打开了系统面板。
　　目前他召唤出来的所有收容物里，除了在逃的炎魔以外，几乎所有收容物都已经被收容了。
　　根据科尔森那边的反馈，炎魔的智商非常高，好几次明明都快抓住了，结果又被对方用小聪明给跑了。
　　炎魔之所以不断的从基金会的追捕中逃脱，就是因为其高超的智商。
　　有一次，炎魔甚至拿自己的分裂体顶了一波雷。
　　对于危害性没有到毁灭世界那种程度的炎魔，北辰并没有太过于关注。
　　毕竟就算成功收容了炎魔，获得的奖励无非也就控火焰而已，或者一些不怎么有用的能力而已。
　　在外面跑着也挺好的，刚好给自己刷传说值。
　　最近北辰一直在有意的把自己和基金会割裂，目的就是为了培养基金会应对收容物的能力。
　　毕竟系统奖励基金会组织给他，是让基金会来成为他的助力，而不是让基金会来抱他大腿的。
　　“系统，给我来两发收容物随机召唤！”
　　北辰正襟危坐，心中不断的祈祷自己的运气不要太差。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-323-温迪戈的头骨！该收容物已经成功降临，请尽快前往收容！”
　　嗯！这个中规中矩，并不算好，也不算太差。
　　这个北辰还是比较满意的。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤破碎之神！祂已成功降临，请宿主注意规避！”
　　北辰：“？？？”
　　北辰惊坐而起。
　　北辰简直不敢相信自己听到了什么。
　　“系统，你TM再说一遍？老子召唤了什么？”北辰怒吼道。
　　“是的！就是宿主成功召召唤出了祂！”
　　系统呆板的回答道。
　　“完全体的？”
　　北辰不死心的追问道。
　　“是的！”
　　北辰：“……”
　　破碎之神是一位至高神性，为发条与齿轮之神，象征着秩序与理性，掌管机械与电子的天神。
　　祂于大渊之上编织着秩序与法则，铸造了每一条物理定律，使万物得以运行，祂还教会人类逻辑和理性，是无尽智慧与知识的源泉，近于全知与全在。
　　破碎之神最牛逼的战绩，就是以破碎自身为代价，将亚大伯斯封印在银网之中。
　　亚大伯斯，一位至高神性，欲肉教派体系的最高位神祇。
　　又称血肉之神、他翻覆的无垠等，是血肉和混沌的至高造物主，一切物种生命的起源，手下有六位异界统领。
　　亚大伯斯与代表着机械和秩序的破碎之神是敌对关系。
　　双方最终展开了跨越多元宇宙的大战，最后被破碎之神封印在银网中。
　　对于至高神性来说，是不存在死亡这个概念的。
　　要想击败一名至高神性，就只有一个办法，那就是将其封印。
　　而破碎之神做到了这一点！
　　换算成美漫的战斗力的，破碎之神的位格要高于五大创世神明，至于会不会比oaa强，北辰就不清楚了。
　　毕竟那些存在，其实力无法用语言来描述，更无法用眼光去测量。
　　但有一点很确定，那就是自己现在绝对惹不起这尊大神，各种意义上的惹不起。
　　几乎没有怎么犹豫，北辰直接使用了隐身卡，针对目标为破碎之神。
　　没办法。
　　以他现在的实力来说，被破碎之神这种存在注目，都是极危险的事。
　　做人还是得苟一点比较好。
　　行云流水的给自己用了隐形卡后，北辰才期待的看着系统接下来给的奖励。
　　这与召唤破碎之神的危害？
　　没事反正承受这份痛苦的是永恒那种级别以上的大神，和现在的自己应该没啥关系。
　　能够收容破碎之神的奖励，那得多牛逼啊！
　　“叮~恭喜宿主获得基金会调查员×2000。”
　　嗯！这应该是收容物-323-温迪戈的头骨的奖励，北辰并没有太过于关注。
　　收容物-323-温迪戈的头骨虽然诡异，但危险程度还比不上小花生。
　　“叮~恭喜宿主获得破碎之神教教堂一座（破碎教派系，该教堂内破碎之神教徒1000名，六名神父，大主教一位。）
　　一份记录（这是一份错误的登神记录，宿主可以凭借这份记录的方法尝试登神，该记录失败的可能性为99％，失败后将沦落为伪神。）”
　　“没了？”
　　北辰懵逼的问道。
　　一位至高神性的奖励就这？
　　北辰严重怀疑是狗日的系统贪污了自己的奖励。
　　人家破碎之神，就算处于破碎状态，那也是至高神性啊！更何况，这位被召唤出来的破碎之神，还是完整状态的。
　　这傻逼系统不给自己一个多元宇宙级别的强大势力，都是在侮辱人家破碎之神。
　　至于一份记录？
　　这倒是一件好东西。
　　在基金会的世界观中，个别人类是可以成为至高神性的，就比如基金会的最终底牌中山玛丽。
　　她就是以凡人之躯登神，最终成为至高神性。
　　但是拥有系统的他，压根就不需要这玩意，自己只需要稳打稳扎，一步一步的把近万编号的收容物收容，就能成为至高存在，到时候就算至高神性见到自己都得叫一声爸爸。
　　这登神记录要来完全没用啊。
　　等等！
　　北辰突然反应过来了。
　　破碎之神属于那种无法的被收容的存在，系统也知道这一点，所以给自己奖励了一个破碎之神的教堂。
　　这是在劝自己，打不过就加入？
　　想到这里，北辰突然有点理解系统的苦心了……个屁啊！
　　你TM知道老子收容不了这种存在，那你还把它整出来干嘛？
　　难道自己的运气真的这么差？
　　北辰开始怀疑起了自己的运气。
　　现在唯一的好消息，就是这位破碎之神，在基金会的收容物档案的设定中，属于中立或者善良神。
　　但是基金会的档案有些坑爹，破碎之神最早的版本可是一名妥妥的邪神啊！
　　“系统，我想知道这位破碎之神在对人类的态度怎么样？”
　　北辰花费了1000传说值问道。
　　“叮~在原世界，破碎之神在没有以自己破碎为代价封印亚大伯斯之前，属于邪神。”
　　听了系统的回答，北辰心中也是一阵恼火。
　　这系统仿佛解释了，又仿佛什么都没说。
　　“自己召唤的完整版的破碎之神，最后已经重组的破碎之神，还是最早的破碎之神？”
　　北辰不知道，也不想去试探。
　　毕竟翻车的代价自己付不起。
　　打开收容物定位地图发现破碎之神并没有降临到自己的宇宙后，北辰才松了口气。
　　“不在本宇宙就好。”
　　北辰心中有些庆幸的想到。
　　不过想想也对，一个宇宙应该不足以容纳一个完全体的破碎之神。
　　擦了擦额头上的冷汗后，400北辰也逐渐冷静的下来。
　　这一波算是有惊无险。
　　破碎之神这种能轻易的抹平一个宇宙的大佬，是无法被收容的。
　　但就是因为人家站的太高了，他现在的世界反而更安全。
　　举个简单的例子。
　　全世界的蚂蚁窝那么多，漂亮国的总统不可能因为心血来潮，跑到太平洋去踩死一窝蚂蚁。
　　因为弱小，反而逃过了一劫。
　　这其实挺可悲的……
　　然而，北辰不知道的是，正是因为他及时对自己使用了隐形卡，才让整个MC基金会宇宙免了一次灭顶之灾。
　　在破碎之神才被召唤出来的时候，破碎之神就隐隐约约的注意到北辰这个和自己有关联的存在。
　　就在祂准备跨越无数空间，降来到这个宇宙的时候，隐形卡生效了。
　　破碎之神也没有再关注一只宛如蝼蚁的生物，所以MC基金会宇宙侥幸的逃过了一劫。
　　破碎之神降临，整个宇宙都会毁于一旦，这倒不是破碎之神天生残暴，而是一个宇宙是容纳不了一位至高神性降临的。
　　北辰好奇的打开了系统奖励的“登神记录。”
　　机械之神登神纪录。
　　材料：收容物-217、收容物-1139、收容物-882、收容物-629、虚假核心。
　　方法：……
　　“机械之神？”
　　北辰撇了撇嘴。
　　这不就是机械之神制造出来的伪“破碎之神”吗？
　　极度嫌弃的北辰，将其丢进了收容空间中。
　　在基金会世界中，破碎之神神教用破碎之神碎片，外加虚假的核心，制作的伪神实体收容物-001-“破碎之神”。
　　伪“破碎之神”是一系列异常物体之集合，这些物体包括收容物-217、收容物-1139、收容物-882和收容物-629的部分内部零件。
　　这玩意在基金会世界就是一个失败品，别说至高神性了，就连收容物-343-神这种伪神都能吊打这玩意。
　　逼格可以说是比682大爷都要低。
　　怪不得的系统给出的评价是该登神有99％的失败率。
　　北辰觉得99％这个失败率，系统都给给低了，应该99.999％的才对。
　　至于剩下的0.001％的成功率？真有那样的奇迹，不用这登神记录都可以成为至高神性，比如中山玛丽。
　　……PS：给各位讲个冷笑话，一些不要逼脸的作者，看我这书没上过推荐都杀进了天榜第10。
　　然后他们觉得这书混到推荐可能要上天，就又要集体把我举报了。
　　作者申请了好久，中间名字和封面都换了两次，刚申请到一个很冷门的推荐，半天不到就又又被打下来了。
　　真就死盯着这书不放是吧？
　　我寻思着我写的基金会也没吓过你家小孩吧？.
 
第76章：被破碎之神影响的多元宇宙！ 
 　　今天这次随机召唤可以说是亏的血本无归。
　　收容物-323-温迪戈的头骨那玩意，自己收容了也没什么卵用，估计也获得不了什么特殊能力。
　　唯一的好处是说不定能够给自己刷两张好感度提升卡。
　　至于破碎之神？
　　这位大爷被召唤出来的意义。
　　就是证明了他成功给漫威宇宙找来了一位大爷。
　　至于收容？
　　等攒够了几千张好感提升卡再说吧。
　　两波抽奖试水，基本上等同于打水漂。
　　毕竟一个太弱，一个太强。
　　心情沮丧的北辰叫来了黑寡妇这个私人助理。
　　这是相当狂野的一晚……
　　北极熊帝国西伯利亚……
　　伊戈尔·万科如果不被斯塔克工业集团赶出来，他或许会是一名伟大的科学家。
　　在那个特殊的年代，被赶出漂亮国的伊戈尔·万科，落魄地回到了自己的家乡。
　　得来的并不是家乡的欢迎，而是一份冰冷无情的审判书。
　　他被以叛国罪的名义送到了那片冻土，挖了20年的土豆。
　　20年的苦狱生涯，磨灭了他的仇恨、他的骄傲、他的一切……
　　拖着因为苦狱而变得破烂不堪的身体，伊戈尔·万科再一次回到了自己的家乡，迎接他的不是妻子，而是明明只有10岁不到，身上却纹满了纹身的儿子。
　　伊戈尔·万科知道，自己这一生都是失败的。
　　不管是事业上，还是在教育儿子方面。
　　孝顺的儿子为了赚钱治疗他那破碎不堪的身体，抛弃了学业，加入了黑帮。
　　看着长相粗犷，满身纹身的儿子。
　　伊戈尔·万科痛苦的流下了眼泪。
　　自己的儿子原本应该跟那个花花公子一样，享受世人的吹捧和荣誉！
　　就因为有自己这个失败的父亲，他成了别人眼中的粗暴无礼混混。
　　“或许我死了，安东就自由了！”
　　伊戈尔·万科缓缓的闭上了眼睛。
　　冥冥之中，伊戈尔·万科来到了一个奇异的世界。
　　这是一个满是齿轮和机械的世界，在这个世界，他是如此的健康。
　　没有因为血肉之躯带来的苦痛，也没有血肉之躯带来的疲劳，钢铁齿轮代替了血肉。
　　伊戈尔·万科发现自己升华了！
　　“这是天堂吗？”
　　伊戈尔·万科呆呆的看着这个满是齿轮和机械的世界。
　　这是智慧者的天堂！
　　这是机械工作者的乌托邦！
　　这是……万物本该的归宿！
　　看着齿轮上刻着的细小的字，伊戈尔·万科亲400亲抚摸着，喃喃之语道：
　　“敬畏无尽智慧与知识的源泉——破碎之神！”
　　“一切肉体带来的苦痛，都是机械之神的考验！”
　　“人类……终将机械飞升！”
　　从这一排小字中，他仿佛看到了知识的源泉，秩序的尽头……
　　伊戈尔·万科突然发现自己手上多了一把锋利的刻刀。
　　看着地上的金属齿轮，伊戈尔·万科轻轻的跪了下，然后匍匐在地上刻下了一排属于自己的字。
　　“感谢生活带来的苦难与痛苦，使我始终保持理智，得见我神！”
　　伊戈尔·万科在这个世界上刻下了自己的痕迹后，整个世界的齿轮开始超负荷运作，世界开始崩塌，一到仿佛天外的声音响起。
　　“父亲！您没事吧？”
　　外界的轻声摇晃和声音惊醒了睡梦中的伊戈尔·万科。
　　伊戈尔·万科迷茫的睁开双眼，这一次，伊戈尔·万科的眼神不像以往那样浑浊，反而充满了前所未有的智慧光芒。
　　“儿子……你相信世界上有神灵吗？”
　　伊戈尔·万科狂热的看着自己的儿子。
　　安东·万科听了，不屑的撇了撇嘴。
　　作为一个从小就混迹在贫民窟底层的安东·万科，怎么可能会有信所谓的神。
　　安东·万科无奈的说道：“父亲，该吃早餐了！”
　　“不！血肉终将腐朽，我们将追求更伟大的飞升！现在我们有更重要的事情要做！”
　　伊戈尔·万科推开了安东.万科递过来的牛奶和面包。
　　“扶我去仓库！我带你见证神迹！”
　　伊戈尔·万科眼神中闪烁着睿智的光芒。
　　看着精神奕奕，有点像临死前回光返照的父亲。
　　安东·万科好像想到了什么。
　　叹了一口气的安东·万科扶起伊戈尔·万科，两人来到了地下仓库。
　　说是仓库其实就是一个杂物间。
　　里面都是一些破旧的机器，这些东西都是安东·万科通过捡垃圾收集来的废弃机器配件。
　　“接下来你要做什么，父亲？”
　　安东·万科好奇的问道。
　　“孩子！我希望你记住，对于人类而言，万般皆是负累，唯有智慧，方可成就永恒！”
　　伊戈尔·万科说完后，颤颤巍巍的拿起了工具小锤开始工作了起来……
　　一个人的三观崩塌需要多久？
　　安东·万科会很负责任的告诉你，只需(.)要六个小时！
　　“父亲！！！”
　　“你TM和我说，这是科学？”
　　安东·万科看着只有6个小时，就把自己改造成了一个半人半机器怪物的父亲，直接爆了句粗口。
　　金属齿轮转动的声音发出咔嚓咔嚓的声音。
　　伊戈尔·万科用着低沉的语气教导的：“这是智慧！这是伟大的破碎之神的恩赐，这是人类的最终形态！”
　　“咔嚓！”
　　“咔嚓！”
　　伊戈尔·万科活动的时候，身体上的机械齿轮互相碰撞，只有金属撞击才能发出来的独特声音，在仓库中不断回响。
　　安东·万科呆呆的点了点头。
　　你牛逼！！
　　你现在说什么，我都信。
　　被自己的父亲狠狠的刷新了一波三观的安东·万科，后知后觉的问道：“爸！这是什么黑科技？”
　　“机械飞升技术！伟大的破碎之神降下的恩赐！”
　　（解释一下，这不是机械之神的恩赐，而是伊戈尔·万科见识到了破碎之神的至高神性光辉后，自己领悟出来的。）
　　伊戈尔·万科狂热的说道。
　　“儿子！我想创立一个教会，供奉伟大的破碎之神，只有真正的智慧之人，才有资格供奉的破碎之神！”
　　伊戈尔·万科语气虔诚的说道。
　　安东·万科听了，呆呆的点了点头。
　　回过神来的安东·万科，目光怪异的看着自己的父亲。
　　他太了解自己的父亲是一个什么样的人了，虽然一生苦难，但绝对是一个无比纯粹的唯物主义者。
　　只是一晚上的时间，安东·万科的信仰就发生了改变。
　　安东·万科不理解。
　　不过，他开始相信那位伟大的破碎之神了。
　　因为那位神让自己的父亲看到了新的希望。
　　北辰此刻并不知道，召唤破碎之神的不良后果，已经影响到了整个多元宇宙。
　　对于破碎之神那种存在来说，即使他什么都不干，至高神性也会无意识的蔓延并且侵略到各个宇宙，无意识的影响那些追求无上智慧的生物。
　　伊戈尔·万科并不是唯一的幸运儿。
　　MC-7749奥创大帝宇宙，一个名为奥创的机器人成功觉醒，得见了伟大破碎之神的一角智慧。
　　MC-5069钢铁霸主宇宙，一个叫做托尼的花花公子，受到了伟大的破碎之神的点拨，浪子回头开始追求机械之极致！
　　MC-5969钢铁之心宇宙，一名少女，梦游到了一个名为齿轮发条的奇异世界，在那里她见到了机械女神（破碎之神有很多别称，这是其中一个）。
　　MC-6853……
　　一场机械狂潮，无声无息的席卷了整个多元宇宙。
　　第二天一大早，熟练的拨开了压了在自己身上的玉臂，北辰慵懒的伸了一个懒腰。
　　自己的身体素质越来越强了。
　　黑寡妇也越来越不争气了。
　　斯凯那丫头又跟着科尔森组成的炮灰小队满世界的追着炎魔。
　　北辰发现不知不觉中，自己来的这个世界已经过了一个多月了。
　　“这时间还真是会不知不觉的流逝。”
　　北辰看着窗外的阳光轻声感叹道。
　　“也不知道那位破碎之神在干嘛。”
　　北辰起床刷完牙后，还没来得及吃早餐。
　　一个身穿钢铁战甲的钢铁人就从天而降。
　　落到院子中的托尼看到客厅中的北辰后，就焦虑的大喊道：“北辰！我跟你说一件很可怕的事。”
　　“你说！”
　　拿着面包的北辰，懵逼的看着托尼。
　　这个地球上还有能让自己感到可怕的事？
　　北辰表示不信！
　　就算地狱里的那位来了，他都能够把对方请下去。
　　“我跟你说的是，你千万别怕！”
　　北辰安慰道：“你放心，我可是基金会的会长，专门处理这类事情的，不管你遇到什么诡异的事情我都不会怕。”
　　“我昨天做梦了！”
　　“噗~”
　　北辰直接喷出了刚喝进口中的牛奶。
　　“你TM不会是来找老子解梦的吧？这就涉及到我的知识盲区了……”
　　北辰无语的吐槽道。
　　看着还有心情吐槽自己的北辰，托尼认真的纠正道：“那不是一般的梦！那是一个很真实很特殊的梦！”
　　“我梦到了我到了一个满是电子设备的世界，我化为了一道数据流，在那个世界所随心所欲的畅流。”
　　“这不是关键！关键是我在那个世界碰到了一个同样叫托尼的家伙，那家伙的性格和我差不多，他告诉我，那个世界是永恒网络的一个节点。
　　在那里没有时间与空间，永恒网络可以将多元宇宙的我们联通在一起，实现集体智慧，最终通向量子飞升。”
　　北辰：“……”
　　这就是被知识诅咒过的男人的梦吗？居然这么清丽脱俗。
　　就在北辰准备随口忽悠对方几句的时候，托尼接下来的一句话直接把他给干懵了。
　　“对了，那个叫托尼的人说永恒网络是破碎之神的恩赐！也是祂的意识！”
　　北辰：“……”
　　我TM……
　　这一刻，北辰知道自己要被打脸了。
　　现在的他，确实被托尼说的吓到了。
　　“这家伙到底是怎么被破碎之神给盯上的？”
　　北辰目光怪异的看着眼前这货。
　　不对！
　　人家破碎之神怎么可能会关注一个凡人，应该是这群人在睡觉的时候被破碎之神的至高神性吸引，然后见识到了破碎之神的亿万分之一的光辉。
　　北辰此刻纠结的是，被破碎之神的至高神性吸引的人，是不是只有托尼，会不会还有其他？
　　托尼极为认真的告诫道：“我觉得这可能是收容物搞的鬼，快让基金会去收容目标吧，那种见鬼的梦有瘾，绝对很危险！”
　　北辰：“……”
　　收容破碎之神？
　　我有这个本事，还搁在这里和你浪费时间？老子早就去打造我的MC-全女神宇宙享受生活了。
　　“要不你试着做一个屏蔽装置？”北辰试探道。
　　觉得这个建议有些不靠谱的北辰又安慰道：“你这样的梦应该不会每天都做，你先回去，如果今天晚上你还做到了昨天晚上相同的梦，你再来找我。”
　　托尼之所以能够梦到破碎之神，纯粹是因为破碎之神突然降临到这个世界，正在适应这个世界而已。
　　在适应的过程中，破碎之神无意识泄露了一丝丝至高神性，然后引发了这个宇宙，也可能是多元宇宙的动乱。
　　不过这样的机会，应该不会经常有。
　　就托尼昨天晚上遇到的情况，说是神迹那一点都不为过，能被神恩眷顾一次，那都是祖坟冒青烟级别的运气了，还想每天梦到？别做梦了！
　　打发走了心事重重的托尼后，北辰也叹了口气。
　　破碎之神那种级别的大佬搞出来的事，不是他现在这种小虾米能够管的。
　　多大的本事揽多大的活，这样的道理北辰还是知道的。
　　抛开了破碎之神的问题后，北辰想起了和破碎之神一起召唤出来的收容物。
　　“收容物-323-温迪戈的头骨在德州？那边好像没有基金会的分基地，不过这种危险程度的收容物，自己应该不用管，完全可以交给基金会。”
　　现在他感兴趣的，是机械神教是怎么回事。
　　在基金会宇宙，机械神教可是搞出了不少大事件。
　　而且能够加入机械是教的，都是一群狂热并且理性的理工男，这样一群人联合在一起，得搞出多少黑科技出来？
　　“狂热又理性？”
　　“这特么是什么组合！”
　　北辰忍不住吐槽道。
　　看了看机械神教的地址。
　　“嗯！很好，机械神教教堂的地址在袋鼠国，有空可以去看看。”
　　北辰自言自语道
　　德州的某个农场。
　　辛普森·史迪威是一名农场主，一个人管理着一个偌大的农场。
　　由于农场在一个山脚下，农场很偏僻，人烟稀少，每次买酒都要开一个多小时的车去镇上。
　　辛普森·史迪威像往常一样，开着拖拉机回到家里后，熟练的打开了烤箱里的牛肉。
　　看着盘中外焦里嫩的牛肉，拿着刀叉的辛普森·史迪威陷入了沉默。
　　他发现自己现在对牛肉没有任何食欲。
　　心中反而对另外一种肉，产生了浓厚的兴趣，以及想食用的欲望。
　　“听说镇里来了，明天会来一批大学生，而且还是名牌高校的，他们的目的好像是农场旁边的那座小山，如果……”
　　辛普森·史迪威想到这里，嘴角不由的流出了口水。
　　在他身后的墙壁上，一具未知的鹿科动物的头骨被挂在墙上。
　　这个具鹿科动物的头骨长55cm，宽27cm，高31cm。
　　它的左右两侧各长出一根高35cm的鹿角，尖端间距46cm。
　　这具头骨的样貌并不好看，看上去非常的腐朽，上面遍布了因为经常暴露在户外导致的损坏痕迹，包括腐蚀斑、伤痕和风化。
　　其顶部脱色且缺少一块下颚骨。头骨的背面存在一个近似居中的椭圆形缺口，高25cm，宽23cm，通入内部16cm。
　　这个看上去有点中世纪诡异风格的头骨，是辛普森·史迪威在农场不远处的一棵树下找到的。
　　当时辛普森·史迪威觉得这东西好看，就把他带回了家里放在墙壁上挂了起来。
　　两天的时间眨眼即过…….
 
第77章：323-1-德州食人魔！ 
 　　北辰这两天一直待在家里享受资本主义的腐败生活。
　　毕竟他都到这个世界一个月了，才一个月就成了可以和奥丁扳扳手腕的大佬，北辰觉得自己应该享受享受了。
　　作为享乐主义者，北辰用一个非常光明正大的理由，把还在外面执行任务的斯凯忽悠了回来。
　　被叫回来的斯凯原本是很不开心的。
　　但是在娜塔莎的一番忽悠下，斯凯也没有再计较北辰把自己忽悠了回来的事。
　　作为顶级特工，娜塔莎的人情往来方面，那是人精中的人精。
　　她当然知道北辰对斯凯的那点小心思。
　　不同于那种普通女人，特工出身的娜塔莎没有宫斗的心思，更没有一人独占北辰的想法。
　　毕竟这样的想法代价很大，她的身体承受不了。
　　就这样，斯凯这狗男女的千层套路下沦陷了……
　　德州阿克萨小镇史迪威农场。
　　带着温迪戈头骨的辛普森·史迪威，手里拿着猎强，开始了精心筹备了两天才正式开始狩猎。
　　辛普森可以明显感受到自己这两天来的变化。
　　他发现自从带上了这个捡回来的头骨后，自己身体就变的一天比一天变强。
　　辛普森觉得这头骨是上帝给自己的。恩赐，上帝觉得自己不应该是羊，而是牧羊犬。
　　“作为牧羊犬，以农场的羊作为食物也很正常吧？”
　　辛普森如此劝告着自己。
　　带着信号屏蔽器，辛普森拿着猎抢闯入了大学生的营地中。
　　在一群年轻男女惊恐的目光下，辛普森抬枪瞄准了年纪最大的中年教师。
　　“砰！”
　　枪口的火焰喷射。。
　　中年教师直接倒在了血泊之中。
　　辛普森那怪异的打扮和凶残的手段，瞬间让整个营地陷入了诡异的宁静中。
“四零零”
　　很快，尖叫声打破寂静，营地彻底失控，所有人都像埋头苍蝇一样，想逃离这个营地。
　　“砰！”
　　辛普森拿着枪朝着天空打了一枪，然后凶狠的威胁道：“所有人都给我站在原地别动！谁动我就打死谁。”
　　一个尼哥不相信。
　　躲在人群最后的一个尼哥，偷偷的往后挪动，准备先跑了再说。
　　作为一个常年混迹在社会底层的混混，尼哥知道，留在原地的话只能等死。
　　对方明显是奔着所有学生而来的，而且目的还不是简单的绑架。
　　但是身体素质已经被温迪戈的头骨强化过的辛普森，其感官是何等的敏锐。
　　看着想逃跑的尼哥，辛普森抬手就是一枪。
　　作为一个种族主义者，辛普森非常嫌弃尼哥，这这玩意免费给他吃，他都嫌弃！
　　抽腿的还没跑多还的尼哥，只觉得背后一痛，然后就倒在了血泊之中。
　　就在这时，两名身材健壮的大学生拿着匕首从辛普森的身后扑了上去。
　　“噗~”
　　两把锋锐的匕首分别落在了辛普森的后背和后腰子上。
　　但是这两把匕首并没有刺入太深，才刺进不到两厘米，匕首就被那健壮的肌肉夹住，不能在前进半分。
　　身体的疼痛让辛普森双眼通红，愤怒的辛普森一巴掌拍在了偷袭者的脑袋上。
　　令人牙酸的骨骼摩擦声响起。
　　偷袭者的脑袋瞬间被扭断，然后倒在了地上。
　　另外一名偷袭者，看到自己同伴的惨状后，咬牙抽出了匕首，再一次朝着辛普森的腹上桶去。
　　这一次有了准备的辛普森自然不可能再让对方捅到。
　　左手死死的握住对方那拿着匕首的手，辛普森左手微微用力，偷袭者的右臂瞬间被捏断。
　　偷袭者还没来得及发出惨叫，辛普森就抬起了那45码的大脚，朝着对方的胸膛踢去。
　　“轰！”
　　偷袭者整个人宛如炮弹帮倒飞出去，然后撞在了不远处的树枝上，刚好被树枝捅了个对穿。
　　如此残暴血腥的一幕，瞬间威慑住了整个营地。
　　“现在！你们把自己绑到一起，然后跟我走！”
　　辛普森从腰带上取下了一圈绳子，递给了离自己最近的那个男生。
　　就这样，辛普森牵着一群宛如羔羊般的青年回到了自己的住处。
　　一场屠宰，就此拉开序幕……
　　享受了两天资本主义的腐败生活的北辰，也终于重新激发了斗志。
　　作为基金会最大的关系户，斯凯此刻正在翻阅基金会最神秘的档案。
　　收容物-323-温迪戈的头骨
　　一个未知鹿科动物头骨，会对周围人施加精神影响，使其产生一种食人冲动。并会尝试佩戴项目。
　　注：该项目出现在60年前神出鬼没，在基金会即将收容该项目的时候，突然诡异消失，基金会调查员推测该收容物可能具备异常移动能力。
　　“酷！这就是传说中的食人魔吗？原来传说也不一定是假的！”
　　电脑面前，斯凯惊奇的看着屏幕中的资料。
　　旁边的娜塔莎，撇了屏幕上的内容一眼，也没有太在意。
　　这玩意她之前翻到的时候也感到惊奇，这不就是区域版本的生化危机吗？
　　后来北辰和她解释过，这玩意只对那些意志不坚定的人有效果，意志坚定的人，可以一定程度上压制甚至免疫那种冲动。
　　“这么诡异的要收容物，基金会后来没有尝试寻找吗？”
　　斯凯好奇的问道。
　　北辰听了，摇了摇头：“这种物体类型的收容物，如果没有使用者或者受害者的话，是很难被定位到的。”
　　如果不用收容物定位系统，要找到收容物-323-温迪戈的头骨还真和大海捞针没什么区别。
　　毕竟收容物-323-温迪戈的头骨说诡异其实也不诡异。
　　毕竟吃人而已，即使没有收容物-323-温迪戈的头骨，近70亿人中，出现几个同族吞噬者也很正常。
　　毕竟人类本来就是杂食生物。
　　为了锻炼基金会，北辰最近都没怎么使用收容物定位系统，也没亲自去指挥收容物收容行动。
　　“对了，有一个消息肯定要和你说一下，漂亮国和神盾局与那些冰霜巨人的战争有结果了。”
　　“根据神盾局内部的消息，一位穿着黄色法袍的神秘法师，封印了另一个世界通往地球的通道，这场战争，以漂亮国牺牲6万人的代价，获得了惨胜。”
　　北辰听了并没有多大反应。
　　如果那群法师出手的话，这场战争被提前结束倒也很正常。
　　“你说你们这群法师，不好好的去防备其他维度的入侵，来掺合现实世界的战争干嘛？”
　　北辰心中也是一阵无语。
　　借助冰霜巨人一直削弱漂亮国的国力，这是北辰留下那群冰霜巨人的原因。
　　结果因为那群法师的出手，这个计划又夭折了。
　　不过幸好冰霜巨人玩的不是黑科技，漂亮国这边虽然战斗胜利了，但是除了几具冰霜巨人的尸体以外，毛好处都没有捞到。
　　“对了，s46让我转告你，说沉寂已久的破碎之神教也开始活跃了。”
　　娜塔莎说完后，就好奇的看着北辰。
　　显然，这女人对破碎神教很感兴趣。
　　“破碎神教啊！”北辰叹息了一声。
　　“信仰破碎之神的破碎之神教会主要分成三派，齿轮正教和破碎教会、麦克斯韦宗教，你只要知道，他们都是一群既理性又狂热的疯子就行了。”
　　北辰敷衍道。
　　系统奖励给他的教派是破碎教派，这个教派的人认为自己的神现在并不完整。
　　他们相信，只要收集到所有的碎片就能够重组神，这会让所有人都获得力量并进入新世界，而这新世界的一切皆基于破碎之神的机械之道。
　　当然这只是忽悠那些底层信仰民众的，破碎教派的高层，可不是奔着什么新世界而去的，他们是奔着神性去的。
　　和底层的收集碎片进入新世界版本差不多。
　　高层认为收集碎片可以让破碎之神重组，并且在破碎之神重组成功后，他们也能够获得神性，从而成为真正的神明。
　　对于这个教派的人，北辰都不好意思点破他们。
　　你们是奔着信仰去的吗？
　　纠根归底，这群人其实更像是一群自相情愿的打工人。
　　舔着脸表示：我们帮老板收集碎片，成功后老板带我们去新世界？
　　或者我们帮老板收集碎片，成功后老板带我们成神？
　　然而这个世界的破碎之神本来就是完整的，压根就不需要这些整活。
　　破碎之神教三派中，信仰最不虔诚的就是破碎教派来了。
　　至于另外的两个教派，北辰不怎么了解。
　　如果不是破碎教派搞过一波大事件，他估计也不会记住破碎教派。
　　娜塔莎担忧的问道：“他们的危害大吗？有没有基金会强？”
　　“emmmmm……”
　　北辰陷入了沉思，破碎教派最辉煌的战绩，估计就是整出了一个能够无限吞噬金属，无限成长的伪破碎之神。
　　真要说强吧，其实也不强。
　　但是架不住人家背后站着一个大佬啊。
　　“不算双方背后站着的大佬，基金教会的实力可以碾压破碎之神教。”
　　北辰比较中肯的评价道。
　　破碎之神教后面有破碎之神。
　　我大基金会后面也有一位中山玛丽呢。
　　而且中山玛丽可不像破碎之神，破碎之神教和破碎之神的关系，其实也就那样。
　　对于破碎之神来说，破碎之神教可有可无，那完全是破碎之神教死皮赖脸凑上来的。
　　但是人家中山玛丽就不一样了。
　　那可是真正的从基金会走出去的大佬，基金会对于这种大佬来说，就和娘家一样。
　　听到实力没有基金会强后，娜塔莎心中才悄悄的生了口气. ...
　　“怎么？看你好像很紧张的样子？”
　　北辰好奇的看着娜塔莎。
　　“额……”
　　娜塔莎目光怪异地解释道：“根据s46博士的推测，破碎之神教派可能盯上了神盾局的航空母舰，不过如果不强的话，那也没什么大不了的了。”
　　一个一听就不怎么正经的教派，居然敢盯上神盾局的航空母舰。
　　这是娜塔莎怎么都没想到的。
　　这事就像老鼠盯上了猫嘴边的食物一样可笑。
　　北辰：“……”
　　听到这消息，北辰心中默默的为神盾局默哀了一把。
　　能够成为破碎之神教正式成员的，一般都是那种顶级天才，而且还是理工方面的。
　　被这群人盯上，就算是神盾局这个庞然大物都会很难受。
　　对于这件事情，北辰倒没有阻止的打算。
　　系统奖励的破碎之神神教，对他而言最大的好处就是通过这个教派和破碎之神搭上了一丢丢关系。
　　这种关系平常其实没什么大用，但是到关键时候绝对有大用。
　　北辰知道，未来的自己肯定会对上永恒那些大神的，说不定那些大神还会先盯上自己。
　　这个时候，自己作为破碎之神教教皇的好处就体现出来了。
　　人家破碎之神，虽然不怎么在意破碎之神神教，但是面子还是要的。
　　你永恒这种差不多和我一个级别的，你自降位格去搞我的信徒是几个意思？打我脸吗？
　　破碎之神或许不会在意永恒手下去找破碎之神教的麻烦，但是永恒亲自动手就不一样了。
　　毕竟意义不同。
　　说难听一点。
　　就像两户人家里都养了一条狗，狗和狗咬架，两家人估计都不会太在意，但是两家人里，如果有人去打狗，那意思就不同了。
　　毕竟打狗都得看主人，更何况涉及到信仰的是。
　　虽然有些丢人，但事实就是如此。
　　更何况弱小的时候抱大腿也没什么丢人的。
　　又不是硬舔。
　　因为破碎之神的原因，北辰对随机召唤有了心理阴影。
　　这几天虽然都很闲，但是北辰还是一直都压抑着自己继续进行随机召唤的冲动。
　　指定召唤的价格又太坑爹了。
　　所以北辰索性又在家里享受了几天。
　　三天后……
　　一群大学生莫名其妙的失踪，终于引起了德州当地警局的注意。
　　当警方派人去大学生所在的营地探查的时候，警犬循着气味，带着警察来到了辛普森的农场庄园。
　　一条震惊全国，乃至全世界的大新闻被挖出来了。
　　当警方带着警犬来到辛普森的住处的时候，一名经验老道的警察就察觉到了不对劲。
　　这座庄园的血腥味太浓了。
　　三名警察检查了一下房间内，他们在厨房的砧板上看到了手指，还在冰箱里看到了一些内脏。
　　经验丰富的老警，一下子就知道了这些是什么。
　　强忍着呕吐的冲动，经验最老道的警察直接呼救了支援。
　　很快，一大群装备精良的武装特警，迅速包围了整个2.9农庄。
　　然后警方在庄园的地下室找到了十名幸存的大学生。
　　这些人的眼神中失去了往日的光彩，变得非常的浑浊无神，就像遭受到了巨大的精神折磨一样。
　　所有人的精气神都差到了几点，这个时候他们更想一群行尸走肉，而不是正常人。
　　经验最丰富的老特警，看着这群脸上带着血污的学生，也不由得皱了皱眉头。
　　他觉得这些学生不对劲，明明身体没有受到什么伤害，但是精神却已经崩溃。
　　还有脸上的血污，这些学生的身上明明没有什么伤口，那么脸上的血污是哪里来的？
　　“怎么样？找到嫌疑犯没有？”
　　老特警向旁边的警员问道。
　　“没有！嫌疑犯辛普森·史迪威并没有在农场内，听那些学生说，辛普森每天下午都会外出，去森林里采集食材。”
　　“如果没估计错的话，他应该是回来的过程中看到了我们，然后趁机跑了。”
　　听了警员的汇报，老特警点了点头。
　　就在这时，一大群记者围了过来。
　　一个班的学生，少说也有四五十个。
　　现在幸存者只剩下10名，近40名学生的死亡，而且还是大学生。
　　这可是大新闻！
　　甚至是轰动全美的大新闻！
　　最主要的是他们听到了一些内部消息，据说这还是一场食人案件。
　　这又是一个大爆点。
　　恐怖电影的情节真切的发生在现实世界，这东西谁先报道出去，谁就是明天的热搜头条！
　　面对来势汹汹的记者们，警方也不敢强行阻拦，经验最老道的特警，不得不硬着头皮接受了采访。
　　于是，这条足以引爆整个世纪的大案，登上了第二天的报纸头条.
 
第78章：354-血池与穿越多元宇宙的少女！ 
 　　《恐怖！当恐怖电影情节降临现实，本台记者带领了解鹿角食人魔！》
　　《震惊！这个带着鹿角头骨的肥胖中年男子，居然对一群肤白貌美的大学生做出了如此禽兽之事！》
　　《本台记者，带你了解21世纪最恐怖的案件——德州鹿角食人魔案件！》
　　第二天清晨，北辰别墅中响了斯凯。激动的声音。
　　“北辰！快来看，大新闻！轰动全美的大新闻！”
　　正在刷牙的北辰听到斯凯的呼喊后，也好奇的走了出来。
　　看着电视中播报的新闻。
　　北辰陷入了沉思。
　　“收容物-323-温迪戈的头骨！这绝对是收容物-323-温迪戈的头骨！”斯凯指着屏幕，激动的大喊道。
　　北辰看着电视上的新闻报道，也点了点头。
　　收容物-323-温迪戈的头骨确实符合新闻上面的描述。
　　清楚的知道眼前这女人想干嘛的北辰，反手将其镇压了下来。
　　“这件事情你不能插手！叫科尔森他们派人去。”
　　斯凯听了，瞬间不高兴了，随后就坐到了沙发的另外一头生起了闷气。
　　“北辰也是为了你好，你的意志力太差了，靠近收容物-323-温迪戈的头骨对你只有坏处，你也不想自己变成吃人的怪物吧？”
　　双手抱胸的娜塔莎在旁边慵懒的解释道。
　　斯凯听了非常不服气，但是斯凯也知道自己什么德性，最终还是无奈的接受了北辰的安排。
　　一想到自己会变成吃人的怪物，斯凯就有些不寒而栗。
　　娜塔莎这个时候也联系上了s46博士，下达了北辰的指令。
　　…………
　　基金会的效率是毋庸置疑的，只用了不到一个小时的时间，基金会就带人来到了阿克萨小镇，同样跟随的还有科尔森和昨天晚上刚刚归队的莎伦.卡特。
　　这女人居然奇迹般的在那场战争中活了下来，而且还是以卧底英雄的身份！
　　“居然还有这么诡异的收容物，简直骇人听闻！”
　　老好人克尔森看着手上的资料，心中也感到微冷。
　　这种可以让人类自相13残杀的收容物，从某方面来说，这玩意其实比682大爷还要恶心。
　　“你们负责追击的炎魔，这么久都没有什么成果，会长对此很失望，所以才会把你们调过来，希望你们在这次任务中立功。”
　　领头的s46博士对着科尔森和莎伦.卡特教训道。
　　对于科尔森和莎伦.卡特，博士还是比较欣赏的。
　　两人的能力都没得说，如果不是会长怀疑这两个人对基金会的忠诚，他们早就是a级战斗员了。
　　其实博士并不了解北辰为什么会这么在意两人的忠诚？只要对方愿意为了守护人类而战，忠诚重要吗？
　　很快一行人就来到了阿克萨警局。
　　有神盾局提前打招呼，当地警方非常配合，直接把有关食人魔的案件资料全部交给了基金会。
　　“这十个幸存者需要处决！你们马上安排一下！”
　　看完资料后，s46博士面无表情地对着身后的基金会成员命令道。
　　这10个人已经在323-温迪戈的头骨的影响下吃过同类，已经无法回头了，就地处决才是最大的仁慈。
　　“为什么？我不能理解！”
　　老好人科尔森从来不让人失望，他又跳了出来提出质问。
　　即使加入了基金会快一个月了，科尔森依然有些不习惯基金会的冷血作风。
　　s46博士原本不用解释的，但因为欣赏，还是说道：“因为他们已经被323-温迪戈的头骨影响了，换句话说，他们现在就是隐藏的食人魔。”
　　这个说法，科尔森不能接受。
　　“那也只是隐藏而已！你不能任务他们以后会犯罪，你就对他们提前做出审判，你这么做，也太无视人权的吧？这和莫须有的罪名有何区别？”
　　“你对我有什么意见的话，可以去人权理事会投诉我。”
　　s46博士面无表情的说道。
　　科尔森：“……”
　　科尔森表示自己加入基金会都快一个月了，都不知道人权理事会在哪里，又是个什么玩意？怎么可能去投诉？
　　现在科尔森极度怀疑这个部门到底存不存在。
　　被无视的科尔森，只能郁闷的坐在旁边，看着基金会的战士去执行任务。
　　收到命令的基金会成员，直接在监狱里处决了刚好在牢房里分食了一个罪犯的十名幸存者。
　　收到基金会成员的汇报，s46博士冷笑道：
　　“你现在可以去那个监狱里看看，由于那里没有监控的原因，那里发生了一些你可能很不愿意接受的事，去那里看看，或许可以改变一下你的感官。”
　　科尔森没有听出博士口中的讽刺意思，还真就带着莎伦.卡特我去查看了一下那个牢房的情况。
　　看到牢房内那血腥的场景，科尔森当场就吐了，脸都吐白了的那种。
　　就连旁边的莎伦.卡特都脸色苍白，那颠覆三观的血腥场景，看着眼中实在太震撼了。
　　感觉自己的胃戴都要吐出来了的科尔森，羞愧地回到了s46博士身边。
　　“现在你满意了？”
　　s46博士冷笑道。
　　科尔森低着头没有回答。
　　“走吧！我们的卫星已经定位到了收容物-323-1（辛普森·史迪威），它现在正在朝一个小镇移动，我们得赶在它进入小镇之前把他拦下来。
　　收容物-323-温迪戈的头骨可以无意识的影响周围的人类，收容物-323-1在人群密集的地方待的越久，造成的损失越大。”
　　“所以……收容物-323-1所在的地方，都会成为食人魔乐园？”
　　科尔森苍白的额头上冒起了冷汗。
　　这种挑战人道德底线的收容物，简直……
　　“对了，收容物-323-温迪戈的头骨影响的范围只有以它为中心的50米半径，超出这个范围就是安全的。”
　　想起了北辰叮嘱的s46博士接着补充道。
　　“这么说的话，我们只能用远程狙击的办法了。”
　　科尔森点了点头。
　　根据资料来看，手枪并不能够对收容物-323-1造成致命伤害，但是巴雷特绝对可以！
　　带着人手，科尔森按照卫星导航的指示，来到了预设的埋伏地点。
　　辛普森·史迪威只是一个农场主，反侦察能力几乎等于没有，压根就没有防备天上的人造卫星。
　　带着温迪戈的头骨的辛普森·史迪威走在干旱的道路上。
　　他肚子又饿了……
　　看着离自己越来越近的小镇，辛普森·史迪威脸上浮现出了狰狞的笑容。
　　终于又可以饱餐一顿了。
　　现在的辛普森·史迪威，已经完全不能够算是人了。
　　漆黑的皮肤，全身上下一片光滑，身体的毛发和色素都已经流失的干干净净。
　　现在的辛普森·史迪威，反而更像是一只饿极了的野兽！
　　“砰！”
　　一声巨响传来。
　　辛普森·史迪威倒在了血泊之中。
　　400米外，扶着巴莱特的莎伦.卡特，面无表情的活动了一下被震的有些发麻的肩膀。
　　莎伦.卡特汇报道：“目标已被击毙！可以去收容收容物-323-温迪戈的头骨了。”
　　莎伦.卡特心中并不像表面上那么镇定。
　　毕竟这一个月来，她一直都被各种收容物暴虐，今天终于碰到了一个能够被自己一枪（指巴莱特的配上穿甲弹）解决的正常收容物，莎伦.卡特心中有些欢快。
　　“看来不是所有的收容物都那么强大。”
　　莎伦.卡特心中暗自感叹。
　　“你在原地待命，我们正在派遣远程遥控机器人前往收容。”
　　s46博士的声音在耳麦中响起。
　　………………
　　北城别墅中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容收容物-323-温迪戈的头骨！”
　　“叮~恭喜宿主成功获得收容物-323-温迪戈的头骨的操控权限。”
　　这个垃圾，可以直接掠过。
　　“叮~恭喜宿主获得好感提升卡×2！”
　　北辰嘴角微翘，看着系统面板上的7张好感度提升卡，北辰不由自主的笑了起来。
　　也不知道一张好感度提升卡能够提升多少？
　　要不要现在就对破碎之神用一下？
　　北辰心中有些跃跃欲试。
　　但考虑到破碎之神属于中立至高神性，对方不可能无缘无故来找自己的麻烦，北辰最终还是按耐住了心中的跃跃欲试。
　　“还是当做保底用吧，万一下一次直接召唤出了一位混乱邪神，又没有好感度提升卡，自己岂不是得当场芭比Q。”
　　想到这里，北辰不由自主的打了个冷颤。
　　然后熟练地点开了系统面板。
　　“是时候表演真正的运气了！”
　　收容物-323-温迪戈的头骨给他带来的传说值，远远超出了他的预期。
　　收容物-323-1搞出来的大新闻，可以说是震撼了，全美甚至全世界。
　　那传说值在新闻报道出来后，那是哗哗的往上涨。
　　如果不是怕露馅，北辰今天高低得给那些敬业的记者送一面锦旗。
　　“系统，一次随机召唤！”
　　北辰心中低语道。
　　北辰发现一次性进行两次召唤，容易翻车，还是单抽比较容易出奇迹。
　　emmm……
　　不对，单抽容易出白卡，奇迹就算了。
　　再整个至高神性出来，说不定oaa都得跑路。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-354-血池！”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-354-血池，请宿主尽快前往将其监管！”
　　“叮~恭喜宿主获得基金会大型基地×1（和纽约基地一样的配置）。”
　　“叮~检测到宿主首次召唤超维度类型收容物，特奖励超维度招募卡一战（该卡可以直接召唤来自其他世界的人类保护组织成员。）”
　　“叮~恭喜宿主获得基金会机械布防部队×1（一支集团军的人数，配备大量的超现代化机械武器，是基金会最强大的地面防守部队。）”
　　北辰有些惊奇的看着系统给自己的奖励。
　　系统给的奖励有些丰富，甚至可以说是不符合常理。
　　要知道就算是逼格如682大爷，系统给的奖励都没有这一次给的奖励多。
　　更何况自己当初召唤破碎之神的时候，系统都没有给他特殊奖励，这突如其来的特殊奖励，确实让北城有些意外。
　　意识到事情没那么简单的北辰，立即说道：“系统，购买收容物-354-血池的相关资料。”
　　“叮~已扣除传说值1万？”
　　北辰：“？？？”
　　北辰记得查阅炎魔的时候，这狗系统都只扣了自己1000。
　　为什么这一次要1万？
　　不过身怀600万巨款的北辰也没有在意，而是好奇的打开了收容物-354-血池的资料。
　　收容物-354-血池
　　被红色不明类液态物质填满的池。会从中不定时的出现各种来历不明的怪物。似乎有心灵影响的能力。
　　注：收容物-354具有不可移动的自然特性，无法被收容进收容空间，需要派遣部队将其监管起来。
　　一个月内，收容物-354没有失控，则视为收容成功，同样可以获得收容奖励。
　　“这不就是暴兵池吗？”
　　北辰有些无语。
　　这玩意的危险程度，取决于从血池里面出来的怪物。
　　如果从里面蹦出来的怪物，是那种一400个人就能对付的，那收容物-354-血池的危险性基本上等于零。
　　但如果从里面钻出一只或者几只682大爷那种级别的存在，那这个世界的乐子可就大了……
　　“收容物……还真是什么玩意都有！”
　　北辰心中吐槽道。
　　打开收容物地图一看，北辰发现收容物-354-血池的降临地点居然在袋鼠国。
　　“看来最近，袋鼠国的国运有些不太行啊！先是破碎之神教，现在又是收容物-354-血池，也不知道袋鼠国最近得罪了哪位大神。”
　　北辰心中微微感叹，然后叫来了娜塔莎。
　　“给我安排一架去袋鼠国的飞机，你就不用去了，到时把莎伦.卡特叫上吧。”北辰贱兮兮的说道。
　　看着北辰这笑容，娜塔莎翻了翻白眼。
　　一看就知道这家伙又在算计神盾局。
　　不过娜塔莎也没有多说什么，毕竟削弱一下神盾局也挺好的，她早就察觉到了神盾局内部有些不对劲。
　　看着没有多问的娜塔莎，北辰间中对这女人更满意了。
　　他把莎伦.卡特的带上的目的很简单，那就是在坑神盾局一把。
　　既然冰霜巨人那群人不争气，没有把神盾局的武装力量钉死在北极。
　　那就把让收容物-354代替冰霜巨人，把神盾局的武装力量钉死在袋鼠国，免得神盾局和自己抢生意。
　　收容物-354-血池啊！
　　一个无法被收入，只能够被监管的收容物，北辰记得在某一个基金会宇宙里，基金会就是被这些无法被收容的收容物硬生生拖死的。
　　“果然，我才是万恶之源……”
　　北辰苦笑着摇了摇头，然后拿出了系统奖励的那张超纬招募卡。
　　“使用招募卡！”
　　北辰心中默念道。
　　“叮~恭喜宿主成功招募——米国小姐（奇异博士电影版）：阿美莉卡·查维兹！”
　　一个巨大的五角星标志出现在房间中，一个身材狼狈的少女从五角星中掉了出来，然后迷茫的看了看房子内的环境，最后把目光放到了北辰的身上。
　　阿美莉好奇的看着北辰问道：“我在穿越的时候，感觉有人在召唤我，是你吗？”
　　“居然是她？”
　　北辰眯着眼睛看着眼前的亚裔少女。
　　美国小姐阿美莉卡·查维兹，奇异博士山里面的核心人物，拥有可以穿越多元宇宙的奇特能力。
　　“穿越多元宇宙的能力啊！虽然还不怎么稳定，但是……如果能够将其收容。”
　　北辰看着眼前的少女，心中冒出了一个大胆的想法。
　　“系统也没有规定招募卡招募出来的收容物不能被收容吧？毕竟冰霜巨人这种剧情小兵都可以被收容，阿美莉凭什么不可以？”
　　这样想着的北辰，脸上的笑容逐渐变态.
 
第79章：请机械大帝吃核裂变口味的披萨！ 
 　　一瞬间就察觉到了北辰的不怀好意的阿美莉，不由自主地使用了自己的超能力，一条五角星形态的通道突然出现在阿美莉的身后。
　　“这可不行！来都来了，这么急着走干嘛？”
　　阿美莉还没有反应过来，就眼前一暗，直接昏了过去。
　　一根小小的藤蔓，已经悄无声息的缠绕在了阿美莉的脚腕处。
　　看着昏迷的阿美莉，北辰伸出了他的罪恶之手。
　　“叮~恭喜宿主成功收容收容物-mc-669-阿美莉！”
　　“叮~恭喜宿主获得多元宇宙穿越能力（前往新的宇宙只能随机，可以精准的回到自己去过的宇宙，或者知道坐标的宇宙。）”
　　“叮~恭喜宿主获得阿美莉好感度×100（最高100！）”
　　“这还真是意外之喜！”
　　人在家中坐，喜从天上来。
　　突然多了一个跑路神技北辰心中还是蛮高兴的。
　　把阿美莉从收容空间从放出来后，北辰叫来了娜塔莎。
　　“你先照顾她，等她苏醒以后再好好地安抚她一下，这女孩突然出现在我的房间里，我怀疑他目的不纯。”
　　北辰正义凛然的说道。
　　完全不像是刚刚那个下黑手的人。
　　等北辰离开后，娜塔莎轻轻的摇醒了昏睡中的阿美莉。
　　“怎么样，身体好些了吗？”
　　看着苏醒的阿美莉，娜塔莎关心的问道。
　　阿美莉迷茫的看着娜塔莎，又看了看房间的布置。
　　“我不是昏迷了吗？那个混蛋呢？”
　　阿美莉疑惑的问道。
　　“他把你交给我就走了，怎么，你对他有意见？”
　　娜塔莎不动声色的问道。
　　阿美莉听了，咬牙切齿的说道：“没有，只是这家伙无缘无故的把我打晕，我比较记仇而已。”
　　娜塔莎听了嘴角微微抽搐，这种缺德事确实像是那家伙干出来的。
　　不一会儿，换了一身正装的北辰从外面走了进来，看着苏醒的阿美莉，北辰调侃道：“怎么样？小女孩还打算跑吗？你说你跑什么？哥又不是什么坏人。”
　　阿美莉气哼哼的白了北辰一眼，扭头冷哼了一声，没有在回话。
　　“说说吧，到底是怎么回事，刚刚见你的时候，你可是很狼狈的样子，你不会被人追杀了吧？”
　　北辰故意刺激道。
　　听到这话，阿美莉终于忍不住了。
　　“哇”的一声后，就直接哭了起来，仿佛要把自己这几天受到的委屈全部化为眼泪宣泄。
　　“你这混蛋是故意的吧？肯定知道了，我之前的遭遇才来嘲笑我的吧400？”
　　阿美莉可是知道，自己之所以出现在这里，完全是因为自己在穿越的时候被这家伙召唤了。
　　他不相信北辰真的什么都不知道。
　　对于这一点北辰确实挺无辜的，因为他确实什么都不知道。
　　北辰抽出一张面巾纸递给了对方。
　　“说说吧，说不定我还能给你做主。”
　　“我一直穿梭于多元宇宙，寻找我的父母，就在几天前，我穿越到了一个莫名其妙的世界，那是一个全是金属零件的世界。”
　　“你是不知道那个世界有多么的坑，整整个宇宙的星球都变成了金属星球，没有花草树木，更没有正儿八经的动物。”
　　“统治那个宇宙的是一个叫做奥创的家伙，那疯子看到我以后，就兴奋的追我，说要通过我把破碎之神的光辉撒满多元宇宙。”
　　“然后我就拼命的跑，但是整个宇宙都是他的地盘，我还是被他抓住了。”
　　说到这里阿美莉的身体开始颤抖了起来。
　　“那混蛋把我抓到实验室后，说让我加入光荣的进化。”
　　“这不挺好的吗？”
　　旁边的娜塔莎插话道。
　　毕竟人类用了几千年才进化成现在这样，现在别人直接帮助你再进行一次进化，这不是好事吗？
　　“好个屁！那家伙所谓的光荣进化就是把我改造成机器人，还说什么血肉终将腐朽，唯有机械飞升方可永恒。”
　　“如果不是我的超能力忽然自己发动，把我传送到了这个宇宙，我早就变成机器怪物了。”
　　阿美莉也终于把自己这两天受到的委屈全部倾诉了出来。
　　听着旁边的北辰眉头直皱。
　　破碎之神……
　　看来破碎之神的影响已经触及到了整个多元宇宙。
　　“想到这里，北辰心中也有了一丝丝紧迫感。”
　　毕竟这可是涉及到多元宇宙的庞大危机。
　　“叮~恭喜宿主触发基金会天命任务，请问是否接受？”
　　“叮~恭喜宿主触发破碎之神教天命任务，请问是否接受？”
　　“什么鬼？这破系统还有任务系统？”
　　北辰惊了。
　　来到这个时间都快一个月了，就从来没有见过系统还有这功能。
　　“系统解释一下，这两个任务是怎么回事。”北辰并没有急着接受，而是问道。
　　直觉告诉北辰，这两个系统可能有点坑。
　　名称：基金会天命任务——救世基金会。
　　任务目标：阻止机械宇宙的机械大帝奥创掀起的械灾降临。
　　任务奖励：随机奖励一项基金会持有的科技物品或者技术。
　　名称：破碎之神教天命任务——机械狂潮。
　　任务目标：帮助机械宇宙大帝奥创将至少两个宇宙转化为机械宇宙。
　　任务奖励：破碎之神好感略微提升。
　　看着系统给的两个天命任务，北辰陷入了沉思。
　　这两个任务属于接不接都没有什么影响，对于系统给的奖励，北辰也不怎么动心。
　　基金会的黑科技（有知道的网友可以去书评去分享一些，也可以原创一些黑科技。）确实很多。
　　但是深知系统套路的北辰，知道随机这两个字有多坑爹。
　　毕竟手枪制造技术，也算是基金会的科技。
　　至于破碎之神教的任务，北辰更没什么兴趣了，辅佐奥创攻下两个宇宙？
　　别逗了！
　　他好不容易穿越到这个世界，还带着一个近乎无敌的外挂，怎么可能给别人去当狗。
　　哪怕去给破碎之神当狗也不行！
　　至于奖励？
　　狗系统又在玩文字游戏。
　　破碎之神的好感度提升，天知道提升多少？
　　100％算提升，0.001％也算提升。
　　“老子最喜欢的就是对自以为是的人说不！老子选择拒绝！”
　　北辰毫不犹豫的拒绝了系统刷新的两个任务。
　　什么多元宇宙危机，什么械灾狂潮，他对这些通通不感兴趣！
　　有多大的能力揽多大的事。
　　在才穿越到世界那会儿，他没有什么能力，想着的也只是在这个乱世保住自己的命而已。
　　后来有点能力了，他想到的也只是保住基金会那些忠诚于自己的人而已。
　　现在能力有点大了，他想到的也只是保住这个星球上的人类文明而已的而已。
　　至于宇宙之外的危机？
　　抱歉！
　　北辰承认自己就是小民思想，只想着守好自己的一亩三分地。
　　“对了！我跑到这个宇宙来的时候，那个叫奥创的家伙还说记住我了，迟早会抓到我！真是笑话，姐可是浪迹多元宇宙的传说，区区机器人怎么可能抓到我？”
　　说完后，阿美莉还得意的笑了笑。
　　北辰听了皱了皱眉头。
　　然后细细的打量了对方全身上下。
　　“把你的脚抬起来！”
　　北辰突然说道。
　　“你想干嘛！你这禽兽，我今年还没满18岁呢！”
　　阿美莉惊恐的看着北辰。
　　不知道是不是错觉，北辰居然从对方的眼神中还看出了几分期待？
　　“想什么呢？我是想看看你的鞋子下面有没有追踪器什么的。”
　　北辰白了对方一眼。
　　“有追踪器又怎么样？他还能隔着一个宇宙追来？”阿美莉满不在乎的说道。
　　说完了后，阿美莉老老实实的脱下平底鞋递给北辰。
　　看着被镶在鞋底的追踪器，北辰面容冷俊，皱着眉头沉默不语……
　　“居然还真有！”
　　阿美莉惊奇的看着百川手中的银白色追踪器。
　　阿美莉安慰道：“不过你也不用担心，就算有追踪器，隔着宇宙他也不可能收到信号的。”
　　北辰捏碎了手中的追踪器，随口解释道：“不，这是量子信号追踪器，确实可以当做多元宇宙追踪器。”
　　“那你也不用怕，隔着一个宇宙，他还能追过来不成？”
(.)　　阿美莉依然满不在乎。
　　她去过的世界不少，就没见过，除了自己以外，还能能穿越宇宙的人。
　　在宇宙穿越方面，阿美莉表示自己还是可以勉强自称是权威的。
　　但是旁边的娜塔莎，却知道事情并没有那么简单。
　　因为北辰的脸色已经足够说明一切了。
　　“你刚刚说……奥创在那个宇宙已经统一了整个宇宙？”北辰问道。
　　阿美莉点了点头。
　　“是的！那家伙自称机械大帝，破碎之神的福音传播者，他几乎把整个宇宙都改成了机械宇宙。”
　　“那完了……”
　　北辰郁闷的看了旁边这位没心没肺的女孩一眼。
　　对于这个女孩给这个宇宙带来的灾难，北辰也没有怪罪对方。
　　毕竟真正的罪魁祸首是自己。
　　如果不是他在那个时候使用的招募卡，这个女孩压根就不可能被传送到这个宇宙。
　　对此，北辰只能说是命运如此。
　　知道不能够坐以待毙的北辰神情肃穆的看着阿美莉。
　　“接下来我会对你做些什么，你别反抗！这关系到我们这个世界的生死存亡。”
　　北辰说完后，也不给阿美莉拒绝的机会，右手直接落到了对方的头上。
　　闭着眼睛的北辰开始不断的扫描对方身上的多元宇宙印记。
　　阿美莉的多元宇宙穿越能力，大概分为两个。
　　第一个是打开次元壁，第二个就是锁定去过的那些宇宙的坐标。
　　北辰现在要做的，就是找到阿美莉穿越的那个宇宙坐标。
　　“找到了！”
　　北辰眼中的蓝色光芒一闪而过。
　　“我接下来有点事情要去处理，你们在家里好好呆着，如果……应该不会有如果，毕竟我保命手段挺多的。”
　　并不想把气氛弄得太过于悲壮的北辰直接在虚空中划开了一道口子，然后走了进去。
　　北辰走的很干脆，完全没有想过踏入一个未知宇宙，会对自己有多大的影响？
　　聪明的娜塔莎，当然知道北辰要去做什么。
　　“你怎么就一个人去呢？这种事情……明明不需要你一个人去吧？”
　　“或许……你真的是救世主，你的眼中从来就是整个世界，而非一人一国！”
　　娜塔莎眼神痴迷的看着消失的虚空口子。
　　第一次使用穿越能力的北辰并不怎么熟练，无法精确的穿越到另一个宇宙的任意地点。
　　北辰看着目光所及之处，所有的物质都是金属的世界，也情不自禁的感叹道：“这……可真是一个糟糕的世界！”
　　“系统，接受基金会天命任务！”
　　秉承着能白嫖就白嫖的心态，北辰不忘把刚刚拒绝的任务又重新接回来。
　　之前他之所以拒绝，是因为多元宇宙那么多，奥创找到自己所在的宇宙的可能性几乎只有几千亿之一，毕竟多元宇宙从理论上来说是无限的，奥创不一定会盯上自己所在的宇宙。
　　这叫幸存者偏差！
　　但是阿美莉带着量子定位器来到他的世界后就不一样了。
　　千亿之一的概率直接变成了百分百。
　　与其到时候让自己的世界被入侵，还不如趁这场战争的苗头才开始的时候，彻底将其开掐灭。
　　“也不知道，现在的我能不能够打得过6颗宝石的奥创。”
　　北辰心中战意沸腾。
　　奥创可能是他第一个面对的第一个超越了单体宇宙级的强者。
　　统一的宇宙的奥创，不可能没有拿到六颗无限宝石！
　　北辰也不相信自己682大爷在手，还干不过一个六宝石的奥创。
　　“看来这几天我的世界很受外来人的欢迎，你是这几天造访的第2个！”
　　一道金属质感的声音从天上传来，一个身高足足接近四米的金属巨人，在天上居高临下的看着北辰。
　　这个金属机器人的胸口镶着6颗无限宝石，眼睛闪烁着猩红的亮光。
　　机械大帝——奥创！
　　北辰嫌弃的说道：“原本我不想来的，说实话，你这个世界的环境不怎么好！”
　　（宇宙与宇宙之间的时间流速是不一样的）
　　都快好几年没有再见过血肉之躯的奥创也没有急着动手，而是好奇的反问道：“哦？听你这话，你和我有仇？”
　　“没有！不过我知道，您准备入侵我的世界，所以我决定，提前把你捶死！以此来保证我的世界不受到波及。”
　　北辰说完后，一块核裂变构成的披萨被他当做飞碟甩向天空中的奥创。
　　“这是……披萨？”
　　看着朝自己飞过来，并且散发着危险气息的披萨，奥创心中疑惑不已。
　　这怎么和自己资料中的披萨有些不一样？
　　奥创看到了让他无比熟悉的白色亮光。
　　那是核爆时产生的耀眼光芒。
　　刺眼的白色光芒将两人笼罩。
　　奥创胸口的无限宝石散发出诡异的光芒，一个透明的护罩，将其保护了起来。
　　而北辰自然没有保护手段，直接暴露在了核裂变中。
　　身体不断崩塌的北辰，开始在这种核裂变中。断的进化。
　　很快，北辰就变成了一个可以吸收核裂变到怪物。
　　身上的衣服全部被烧毁的北辰，此时已经接近2米5，身上的皮肤也变成了角质，血管中流淌的也变成了几乎和岩浆一样的东西。
　　毫发无伤的奥创高傲的点评道：“有趣的手段，你是我见过最强的人类，就连那个惊奇队长都没有你惊艳！”
　　“但你有没有想过，你这样的蝼蚁，我其实只要打个响指，你就会从这个世界消失？”
　　奥创缓缓地抬起了自己的右手。
　　“是吗？”
　　北辰嘴角微翘，冷笑着看着即将表演打响指的奥创。
　　北辰双手张开，不屑一顾的看着奥创：
　　“来！请开始你的表演，我拭目以待！刚刚我已经攻击过了，接下来该到你的回合了！”
　　北辰心中呐喊：“来吧！成为让我踏上巅峰的工匠吧！奥创！！”
　　战役沸腾的北辰，狂热的看着奥创.
 
第80章：系统bug！创造机械天神组在收容！ 
 　　“当初我占领瓦坎达的时候，一个愚蠢的紫皮外星人，带着5颗无限宝石突然出现在我面前。”
　　“他出现的那一刻开始，我就知道那是我神赐予我的恩赐，所以我杀了他！然后用这6颗无限宝石抹平的宇宙中的所有血肉生物！”
　　“现在！你作为这个宇宙最后的血肉生物，你也将死在这6颗无限宝石之下！”
　　奥创说完后，胸前的无限宝石发出刺眼的亮光，一阵无形的波动穿过北辰。
　　北辰压根连反应都反应不过来，就直接化为了灰烬。
　　看着化为灰烬的北辰，奥创冷笑着评价道：“愚蠢的凡人！”
　　就在奥创准备转身离开的时候，北辰原本站立的地方突然开始不安的抖动，很快北辰若无其事的重新凝聚。
　　“无限宝石在自己所属的宇宙可真是恐怖，堪称全能修改器！”重新凝聚的北辰看着奥创胸前的无限宝石惊叹道。
　　人家682大爷的不死特性，连现实抹除这种因果律武器都能够免疫，区区无限宝石的抹除，怎么可能有用？
　　“你还真是让人惊喜！”
　　奥创惊讶的看着北辰。
　　说完后，奥创不死心的又使用了一次现实抹除。
　　但是这一次，北辰站在原地安然无恙。
　　“别白费力气了，你的无限宝石对我没用了！”
　　北辰慵懒地提醒道。
　　“你是什么怪物？”
　　奥创此刻终于有了点情绪波动。
　　要知道自己可是凭着6颗无限宝石，抹杀了整个宇宙的生命，这么恐怖的武器，眼前这个血肉之躯的苦痛之人，凭什么可以安然无事？
　　作为最顶级的人工智能，奥创冷静下来后，就迅速的分析出了眼前这个怪物的能力。
　　“不死特性！每次被杀死或者受伤后，你都能够做出与之相“四零零”对应的进化？如此说来，那你可真是一坨臭不可闻的烂狗屎！你是想凭借你的不死特性，把我拖死在这里吗？”
　　奥创出言嘲讽道。
　　“你要这么理解也行！”
　　北辰点了点头。
　　以他现在的能力，确实不足以和超越了单体宇宙级别的奥创对抗。
　　但问题是现在不可以，不代表他不能够在战斗中成长到奥创那种程度啊。
　　虽然时间可能会有些久，但是只要持续下去，凭借着682大爷带来的特性，北辰有信心在战斗中超越奥创，然后硬生生的耗死对方。
　　“现在的你就像一把绝世武器的胚胎，想借助我这个工匠之手，把你铸造的更完美？”
　　“我不得不承认你的算盘打的挺好的，但是！你凭什么认为我会在这里和你耗？”
　　奥创说完后，右手轻轻的打了个响指。
　　密密麻麻的奥创瞬间遍布整个星球上空。
　　“我可以慢慢陪你耗！在这个宇宙中，我有成千上万个兵工厂星球，这些兵工厂星球加起来，每秒钟可以制造约1亿数量的奥创军团。
　　那么现在，你能告诉我，你拿什么和我耗吗？”
　　得意的炫耀完了以后，奥创还不忘威胁道：“我的宇宙穿梭机，已经到了快完成的尾声了，只需要不到半年，我就能够打开通往你们世界的大门，到时候……你的世界也终将化为机械的天堂！”
　　“是吗？我不相信！”
　　北辰蹲在地上，右手轻轻的按着地面。
　　他感受到了这颗星球内部有一个灵魂在哭泣。
　　看过电影的他当然知道，那个哭泣的灵魂是什么。
　　天神组会把星球当做孵化床，智慧的生命会成为孵化器，但是奥创的出现，直接抹杀了全宇宙所有的生命，然后还将所有星球改成了造成了金属星球。
　　这些还没有诞生的天神组成员，就这么憋屈的死在了胚胎之中。
　　北辰现在要做的，就是发动自己的想象力，将其转化为自己的战斗力，或者手下！
　　改造与融合之力发动。
　　已经死了的天神组成员胚胎，迅速的发育并且吞噬星球内的金属。
　　终于……
　　耀眼的白光从星球的核心开始闪耀。
　　整个金属金球开始坍塌爆炸。
　　在璀璨夺目的星球爆炸中，一个足以有半个星球大的庞然大物，从爆炸中走了出来。
　　机械天神组登场！
　　被星球爆炸的力量，请求上空的所有奥创机器人直接化为灰烬，被冲飞去很远的奥创稳定身形后，看着那巨大的天神组成员，不断没有惊恐，反而满脸的狂热。
　　“如此庞然大物，如此美貌的金属结构，不行……他应该加入伟大的破碎之神教，为伟大的破碎之神开江阔土！”
　　奥创说完后，胸前的心灵宝石开始散发微弱的光芒。
　　控制金属类型的生命，奥创可以说自己在多元宇宙中都是顶级的。
　　“嗯？”
　　发现心灵宝石没有发挥作用的奥创，疑惑的看着机械天神组成员。
　　为什么心灵宝石会没用？
　　自己可是进入过永恒网络，被伟大的破碎之神的光辉照耀过的代行者。
　　讲道理，自己应该是所有机械的王才对啊！
　　“是你！是你这家伙在搞鬼对不对？”
　　反应过来的奥创，愤怒的盯着机械天神组成员肩膀上的北辰。
　　北辰得意的看着奥创冷笑道：“我知道你的奥创军团的数量很强悍，但是我可以把你的那些所谓的兵工厂都转化为我的手下，现在你还能像之前那么自信吗？”
　　通过刚刚短暂的交手，北辰发现和处于自己所属宇宙的奥创实力太强了，都已经接近多元宇宙级别了。
　　这样的增幅简直变态。
　　奥创离开所属的宇宙后，奥创的实力撑死也就单体宇宙级，说不定还会更弱。
　　但是在自己的宇宙，又有6颗无限宝石的奥创，绝对是毋庸置疑的多元宇宙级强者。
　　（无限宝石离开自己的宇宙后，同样还能够使用，只不过被削弱了，具体参考漫威假如系列动漫。）
　　多元宇宙级别的强者，现在的他打不过，虽然也不一定会输。
　　那那也是建立在要和对方打很久很久的前提下。
　　北辰没空和对方在这里耗。
　　自家人了解自家事。
　　自己才穿越到漫威宇宙不到一个月就成了爆星级强者（在战斗中可以不断的进化，战斗力不比单体宇宙级弱。），他有信心在一年内成为单体、甚至多元宇宙级的强者。
　　在这里和奥创耗，那绝对是最亏本的事。
　　“所以你想怎么样？”
　　意识到自己可能奈何不了这个人类的奥创问道。
　　北辰一本正经的忽悠道：“放弃入侵我的世界，你应该也发现了，你在离开了你的世界后，你的无限宝石会被削弱，你认为，被削弱后的你会是我的对手吗？”
　　奥创听了，也不由的点了点头。
　　对方说的确实有点道理。
　　自己现在有无限宝石，都只能够和对方极限拉扯，如果出了自己所属宇宙后，自己岂不是得被吊打？
　　北辰继续劝道：“你以破碎之神的名义发誓，保证不入侵我的世界吧，发完誓后我转身就走，绝对不阻止你入侵其他世界。”
　　不知道是哪里不对，奥创总觉得自己好像被忽悠了，但是又不知道哪里被忽悠了。
　　“怎么你不答应？不答应的话我就走了，你这个世界简直太适合我了，每一个星球都能够孵化一个爆星级的强者，我现在对你这个宇宙也很动心啊！”
　　北辰阴阳怪气的威胁道。
　　“法克！”
　　奥创心中愤怒极了，这种打不死的怪物最讨厌了。
　　又贱又杀不死。
　　“我就喜欢你这副看我不爽，又弄不死我的表情。”
　　北辰戏谑的看着奥创。
　　他刚刚说的话当然都是忽悠奥创那倒霉孩子的。
　　毕竟他现在之所以能够和奥创硬扛，全是靠着682大爷给的不死进化，但这能力真要说起来，其实也就是个被动技能而已。
　　奥创不管是来到他的宇宙还是在自己的宇宙，其实都没有什么区别。
　　唯一的区别或许就是，奥创越强他可以成长的越快，但追平奥创的难度同样会越高，花费的时间也比较多。
　　而奥创弱一点的话，他在战斗的过程中变小速度也会变慢，但是追平奥创的时间也会相对少一些，总体来说其实区别也不大。
　　但是本来就不想浪费时间的北辰，觉得浪费一年和浪费十年其实也没多少区别。
　　所以还不如休战，等哪一天自己成长到了真正的多元宇宙级别，或者召唤出了自己的金大腿中山玛丽，再回来找回场子。
　　挨打变强虽然可行，但说出去多少有点有丢脸……
　　看了看北辰脚下的机械天神组成员，奥创极为郁闷的点了点头。
　　“可以！我发完誓后，你必须离开我的世界，我的世界不允许血肉之徒的出现。”
　　最终，奥创还是选择了退让。
　　作为一名狂热信，奥创和北辰的想法一样。
　　他还得去多元宇宙散播破碎之神的荣光，同样没有时间耗在北辰那个世界上。
　　于是双方一拍即合，奥创当场就以破碎之神的名义发了个毒誓。
　　见奥创发完誓后，北辰也把脚下的机械天神组成员收进了收容空间中。
　　【叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-jx-010-机械天神组成员！】
　　【叮~恭喜宿主获得机械创造（宿主可以创造出机械生命，但不能够创造出超越自己理解的机械生命。）】
　　【叮~恭喜宿主获得凝聚恒星之力（宿主可以随意的操控并且制造恒星，使其爆炸或者压缩。）】
　　“还有这种好事？”
　　北辰没想到自己用净化之力制造出来的生命，也可以被当做收容物。
　　最让人激动的是，收容机械天神组成员给的奖励还是非常的奖励. ...
　　“自己现在应该算是星系级别的强者了吧？一发恒星爆炸下去，多少可以炸掉一片星域。”
　　北辰心中美滋滋的想到。
　　看着脸上带着愉悦笑容的北辰，旁边的奥创也是一脸吃了屎的模样。
　　看着这家伙这么高兴，简直比自己伤心都还要难受！
　　发完誓后，奥创也反应过来了。
　　对方其实同样有着和自己一样的顾虑，所以才会逼着自己发誓的。
　　自己之前明明可以强势一些，恶心恶心眼前这家伙的。
　　“期待我们下次见面！机械大帝奥创！”
　　北辰热情的挥了挥手，然后打开了宇宙通道。
　　“奥创你说有没有一种可能？其实人家破碎之神压根就没有注意过你？一切都是你自相情愿凑上去的？”
　　临走之前，北辰还不忘恶心了一下奥创。
　　人家破碎之神好歹也是个中立神，怎么可能会让自己的信徒去入侵其他的世界？
　　奥创之所以入侵其他世界，北辰觉得这更像是对方的野心，或者说是脑补。
　　“该死的混蛋！总有一天我会让你好看！”
　　看着北辰离开的背影，奥创咬牙切齿。
　　这混蛋居然敢质疑自己的信仰，简直不可饶恕！如果不是为了伟大的破碎之神……
　　“我要打下更多的世界，让破碎之神的光辉照耀更多的宇宙。”
　　“只有那样，我才能再次得到神的恩赐。”
　　奥创心中默默的想到。
　　所以说，会自我脑补的信徒才是最危险的。
　　回到别墅后，北辰摇了摇头。
　　和奥创那倒霉孩子对比一下，北辰发现系统奖励给自己的那个破碎教派，简直正常多了。
　　虽然人家有点利用破碎之神的意思，那最起码有着明确的追求。
　　不像奥创那倒霉孩子，曲解破碎之神，自己还乐在其中。
　　“怎么样？你没受伤吧？”
　　才回到别墅，阿美莉就担忧的问道。
　　看着阿美莉眼神中那真情流露的关怀，北辰心中难免一阵失笑。
　　好感度100可真不是开玩笑的，这女人和自己认识都还没有超过一个小时的时间，情绪波动就这么大。
　　北辰可以很确定，娜塔莎对他的好感度都没有100。
　　“当然没事！经过我和奥创一番商讨后，对方被我成功说服了，决定放弃入侵我们这个世界。”
　　北辰自豪的说道。
　　以后出去，他也可以自称是拯救过世界的人了。
　　卡马泰姬……
　　胸前挂着绿色的时间宝石的古一，庆幸的松了口气，然后带着笑意的看着北辰所在的方向。
　　“看来我老人家，不需要在退休之前还拼命了。”
　　古一微笑着自言自语道。
　　不过破碎之神……
　　连永恒大神都有些忌惮的存在，祂的出现，到底会给多元宇宙带来多大的波动？
　　幸好那位大神对世界和生命没有什么恶意。
　　不过……
　　就是祂的信徒有些不怎么聪明的样子。
　　通过古一多元2.9宇宙交流会。
　　（古一可以和其他平行宇宙的自己沟通，于是集合到了一起，建立了一个类似于群聊一样的东西。）
　　多元宇宙掀起的这场机械狂潮，也不知道要怎么样才能够熄灭，幸好我的这个世界……没有……
　　“嗯？”
　　古一突然皱了皱眉头。
　　“凎！！！”
　　她发现伊戈尔·万科父子的命运轨迹就能偏了，而且还偏到了姥姥家。
　　最要命的是，这对父子还和破碎之神教扯上了关系。
　　“等等！自己的宇宙也出现了破碎之神教？”
　　古一赶紧盘膝而坐，开启了时间宝石。
　　不一会儿，古一睁开了双眼。
　　“奇怪……”
　　“太奇怪了？”
　　她发现某个倒霉孩子又和破碎之神教混到了一起，还成了破碎之神教的教皇？
　　这是什么骚操作？
　　打不过就加入？
　　你堂堂基金会的首领，跑去基金会做卧底，还卧成了老大，这合理吗？
　　也就幸好人家破碎之神不在乎这些信徒。
　　想到这里，古一抹了抹额头上的冷汗。
　　现在的年轻人真是太会玩了。
　　………………
　　“私人飞机已经安排好了，莎伦.卡特和梅都已经在那边等你了。”
　　娜塔莎把签证和资料递给了北辰。
　　临走之前，娜塔莎还不忘关心道：“出门在外小心点！”
　　北辰点了点头，然后离开了别墅。
　　…………ps：有读者反映，说主角品德不够高尚，一边祸害漂亮国民众，一边说为保护人类而战，还一边大开后宫（其实也还好吧，20万字才收两个。），我只能说众口难调，在这里作者道个歉，但改的话，估计改不了.
 
第81章：来自瓦伦蒂娜伯爵夫人的攻略！ 
 　　机场……
　　莎伦.卡特和梅坐在一起，郁闷的吐槽着自己的生活待遇。
　　自从加入了这破基金会后，日子过得那真是一天不如一天。
　　“还是梅你比较爽，居然在基金会当文员。”莎伦.卡特有些羡慕的说道。
　　当文员可比当战斗员爽多了，既不用冒着生命危险去最前线和收容物战斗，也不用在外面风吹雨晒的，而且当文员还能最快最方便的获得情报。
　　就在两人聊天的时候，北辰带着笑意走了过来。
　　“在聊天吗？可以加我一个吗。”北辰笑嘻嘻的问道。莎伦.卡特白了眼前这货一眼，没有说话。
　　作为顶级特工的莎伦.卡特，心中其实挺佩服眼前这人的脸皮的，把自己当牛做马的用，然后还能笑嘻嘻的面对自己。
　　这样的脸皮，简直了！
　　九头蛇秘密基地……
　　“确定那人会前往袋鼠国吗？”
　　皮尔斯听到手下的最新汇报后，激动异常。
　　“告诉瓦伦蒂娜伯爵夫人，蛇女救英雄计划启动！”皮尔斯对着麦克风低声说道。
　　经过九头蛇这些天来的研究，他们发现基金会的会长，北辰是一个好色之徒，最起码明面上是这样的，而且还是一个对美色毫无防备的好色之徒。
　　君不见原本只是一个流浪女的斯凯，就因为得到了基金会会长的青睐，一个星期不到，就直接成为了基金会的高层之一吗？
　　这升级速度，简直羡慕哭那位当牛做马的科尔森。
　　皮尔斯承认自己确实也羡慕了。
　　考虑到对方这样的性格和缺陷，九头蛇内部经过了一番讨论后，最终制定了这么一个“英雄救美”，然后博取北辰好感的计划。
　　一边派冬兵去追杀基金会的会长，然后关键时候，瓦伦蒂娜伯爵出来拯救那位会长。
　　美女救英雄的情节永不过时！
　　到时候，瓦伦蒂娜伯爵夫人将会获得基金会会长的信任和感激。
　　到时候九头蛇甚至可以通过瓦伦蒂娜伯爵夫人来操控基金会会长。
　　就算不能达到操控基金会会长的目的，九头蛇也能够提前把卧底打入基金会的内部高层。
　　一旦这个计划成功实施，真正的胜利者将会是九头蛇，什么神盾局和基金会都将是九头蛇手中的棋子。
　　到那时候，别说是基金会了，就连基金会中那些强大的收容物都将属于九头蛇属于自己！
　　想到这里，皮尔斯不由得咧嘴笑了起来，脸上的五官挤到一起，就像一朵菊花一样。
　　………………
　　“话说回来，你确定我们这几个人去在蜀国那边没问题？难道基金会在那边也有基地？”
　　没有忘记自己工作的莎伦.卡特假装随意问道。
　　旁边的梅，见状也不由得摇了摇头。
　　这个新人还是太嫩了，哪有这么打探情报的，人家虽然年轻，但又不是傻子，怎么可能会说出自己的底牌？
　　“基金会在袋鼠国那边没基地，那边存在一个和基金会一样恐怖的势力，为了不引起不必要的冲突，基金会没在那边开阔基地。”北辰摇了摇头，解释道。
　　梅：“……”
　　“这么简单？”
　　惨遭打脸的梅懵逼的看着居然真的回答的北辰。
　　大哥你的嘴巴要不要这么大？你好歹也是一个比神盾局还要强大的组织的会长啊，嘴巴不能严一点吗？
　　袋鼠国存在一个和基金会差不多的危险势力？
　　莎伦.卡特和梅两人互相对视了一眼，都从对方的眼神中看出了惊骇。
　　“等等！袋鼠国的组织？”
　　如果我没记错的话，神盾局内部前段时间流行过一个笑话，说一个邪教盯上了神盾局的航空母舰，并且威胁神盾局交出航空母舰。
　　那个势力不会就是那个邪教吧？
　　梅发现事情并没有想象中的那么简单。
　　梅刚想继续打探有关于袋鼠国的那个神秘势力，飞在天上的飞机突然一阵剧烈颤抖。
　　飞机驾驶舱内，机长声音颤抖的大喊道：“不好了！有敌人偷袭我们，我们得紧急迫降！”
　　飞机机场的话还没说完，飞机又是一阵剧烈的颤抖，飞机内部也响起了震耳欲聋的警报音。
　　“各位！飞机快要爆炸了，赶紧跳伞逃跑吧¨‖！”
　　副机长焦急的拿着了三个降落伞包，塞给了脸色铁青的莎伦.卡特。
　　“怎么会？我们的飞机明明是秘密出发的，到底是什么人盯上了我们？”
　　莎伦.卡特焦急如焚，青春不断的思考的这一次的计划有什么纰漏。
　　旁边的梅同样脸色难看。
　　看着两人的反应，知道这两个女人不像是假装的后，北辰也皱着眉头思考了起来。
　　到底是谁这么大的胆子，居然敢来找自己的麻烦？
　　真以为基金会里躺着的那些核弹是开玩笑的？
　　“赶紧出发吧，再这么下去，飞机要爆炸了！”
　　就在北辰思考的时候，莎伦.卡特把降落伞包塞给了北辰。
　　“你先跳伞！然后我和梅会跟着你的。”
　　莎伦.卡特说道。
　　在他们的印象中，北辰虽然是一个超凡能力者，但也仅限于会可以召唤植物，然后身上的气质让人感到亲切。
　　除此之外也就没有了什么特点。
　　但是这样的能力，怎么说呢……
　　如果真发生战斗，敌人只需要一粒“花生米”就能把北辰解决掉。
　　所以莎伦.卡特和梅两人都知道，北辰时刻是三人里面最弱的那一个。
　　在面对穷凶极恶的人类，北辰这个基金会的会长，其实和凡人也没有啥区别。
　　北辰懵逼的看着手中的降落伞包。
　　仔细回想一下，发现神盾局可能确实不知道自己的真实实力后。
　　北辰老老实实的背起了降落伞包，然后跳了下去。
　　跳伞的三人有惊无险的降落到了地面上，看着空中并没有追击的敌人。
　　北辰嘴角带着冷笑。
　　这次袭击真是越来越有意思了。
　　“你没事吧？”
　　拆下了降落伞包后，莎伦.卡特焦虑的跑了过来看着北辰问道。
　　北辰不能够出事。
　　最起码不能和他们一起出事，否则神盾局这个月来的努力都将白费。
　　“没事！”
　　北辰摇了摇头，抬头看着逐渐远去的飞机。
　　不知道是不是错觉，北辰总觉得敌人的袭击有一种虎头蛇尾的意思。
　　与其说是想要杀自己的，还不如是想把自己赶下飞机。
　　“没事的话我们就得赶紧离开这里了，敌人的后续追兵很快就来了！”
　　见北辰确实没有什么问题后，梅有些急切的催促道。
　　嗯！
　　继续跑吧！
　　两女一左一右搀扶着北辰，随意的找了一个方向跑着。
　　被两女夹在中间的北辰嘴角微微抽搐，这两个愚蠢的女人，严重影响了自己的“跑路”速度。
　　老子的腿又没有受伤，你们这一左一右的扶着自己逃跑是几个意思？
　　如果不是怕暴露自己的实力，北辰肯定会反手抱起在两个女人，让她们明白什么叫猛男！
　　一行人跑了大概一个多小时后，三人精疲力尽的跑到了一个古堡面前。
　　这是一座占地面积高达2000多平方米的中世界古堡，只从墙壁上就能够感受到那迎面扑来的历史厚重之感。
　　“去这里面躲一躲吧，希望这里的主人，是一位热情好客情的人，而不是一个陷阱。”莎伦.卡特和梅气喘吁吁的选择了寻求这个古堡主人的帮助。
　　在袋鼠国，有资格占据如此大古堡的，其实力绝对不会弱。
　　“我去敲门！”
　　莎伦.卡特放下北辰，来到了古堡的大门面前。
　　很快，一个看上去有些年迈的管家，从里面走了出来。
　　跟着管家一起出来的，还有几名高大的保镖。
　　从这些保镖身上上发出来的气势来看，莎伦.卡特推测这些保镖都是从战场上退出下来的特种兵，而且是见过血的那一种。
　　“几位，请问来瓦伦蒂娜伯爵堡有什么事吗？”老管家警惕的问道。
　　说起谎来眼睛都不眨一下的莎伦.卡特，直接张口就来。
　　“我们是路过的行人，车子不小心抛锚了，我们想在这里借住一晚。”
　　“这个我得请示一下我们家夫人！”
　　老管家为难的的回答道。
　　“那麻烦管家了！”
　　不一会儿，去而复返的管家说道：“我们家夫人愿意收留你们，请跟，我们来吧！”
　　莎伦.卡特打量在这宛如童话中的古堡，看着北辰调侃道：
　　“落难的基金会会长与一位有着古老传统的伯爵夫人相遇，你不觉得这很浪漫吗？”
　　“一位救世英雄和一位贵族夫人的畸形爱恋？啧啧啧！越想越刺激。”
　　梅的也同样加入了调侃北辰的队伍中。
　　北辰白了这两个腐女一眼。
　　也幸好这两个娘们说话的时候声音特别小，不然肯定会招来祸端。
　　毕竟这里好歹也是人家的地盘，这么不尊敬这里的女主人，这多多少少有些不太礼貌。
　　不过……
　　北辰目光深邃的看着眼前的古老城堡。
　　这一切未免也太巧合了吧？
　　颇有种白雪公主遇到七个小矮人的意思。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人站在窗户处看着朝这边走过来的一些人，嘴角带着美艳的冷笑。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人的眼睛为漂亮的蓝颜色，头发为黑色与白条纹点缀，明明年过40岁，其美艳却依然不亚于黑寡妇。
　　“古老的基金会组织，居然挑选了一位年轻的领导者，这个真是一个悲哀的故事！这样的领导者，又怎么能把握住基金会的方向呢？”
　　手指间女士香烟的青烟缓缓升空，瓦伦蒂娜伯爵转身朝着客厅走去。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　一位三面特工！
　　利维坦的首领、九头蛇的蛇头、神盾局的高层！
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人能够在三方势力中左右逢源，能力自然很出色。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人是杰出的战略家，一流的徒手格斗家，善于枪械射击，作为团队首领水平很高，拥有在多个团队里左右逢源的能力，玩耍人的心理很是厉害。
　　（该设定为漫画设定，作者会加入一些漫画的设定的。）
　　“你们好，远道而来的客人，我是瓦伦蒂娜.阿莱格拉.德拉方丹！”
　　北辰：“．々……”
　　这该死的西方长名。
　　北辰并没有把对方的名字记得太清楚，只知道对方叫做瓦伦蒂娜。
　　所以北辰礼貌的称呼道：“感谢瓦伦蒂娜伯爵夫人的帮助，您真是一位既美丽又善良的女士。”
　　在听到眼前这位美妇教瓦伦蒂娜伯爵夫人后，北辰就知道自己的这一趟袋鼠国之旅会很精彩了。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人，雷霆特工队的建立者。
　　在穿越之前，北辰一直有关注过漫威系列的电影计划，在看到雷霆特工队这个名字后，就特意留意了一下。
　　然后就记住了瓦伦蒂娜伯爵夫人，这个雷霆特工队的创立者。
　　在漫画中，这女人可是一位当之无愧的狠人。
　　不但自己是利维坦组织的首领，在九头蛇中还扳倒了蝰蛇夫人，占据了蝰蛇夫人的名号和地位，最后在神盾局中，其地位也不低于希尔这位神盾局的副局长
　　这还不是最变态的，最变态的是这个女人的旗下还有一支超级英雄队伍，在电影宇宙中，说不定还会取代复仇者联盟，成为新的超级英雄队伍。
　　对此，北辰只想问一句，这女人晚上睡觉的时候，知道自己的位置吗？
　　就幕后黑手而言，北辰表示自己这个幕后黑手都愿称对方为最强！
　　正常人有这么多身份，估计早就被整懵逼了，但这女人能hold得住，那就是实力！
　　“你们可不像是车子抛锚的旅人，反而更像是被人追杀的幸存者，一个小时前，天上的那场空战可是很精彩！”瓦伦蒂娜伯爵夫人意味深长的笑道。
　　听到这话，莎伦.卡特瞬间拔出了腰上的手枪，对准了带着笑意的瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　“别误会，我对你们没恶意，也愿意庇护你们，我只是不想被欺骗而已！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人笑着摇了摇头，然后用着意味不明的目光挑逗了一下北辰。
　　对于自己的颜值和魅力，瓦伦蒂娜伯爵夫人还是相当自信的。
　　她有十足把握在短时间内攻略这位年轻的会长大人。
　　面对瓦伦蒂娜伯爵夫人的挑逗，北辰同样很心动。
　　他很想向对方请教一下，该怎么做一名合格的幕(吗的的)后黑手。
　　毕竟在当幕后黑手方面，这位是真正的大佬级存在。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人自信的笑道：“在袋鼠国，我敢保证没有人能够在我的庇护下威胁到你们。”
　　莎伦.卡特一时间有些拿不定主意。
　　“阿莱格拉，德拉方丹？”
　　梅若有所思。
　　他终于想起了这两个姓氏。
　　这两个姓氏可不简单，如果这个世界重归帝制，那么袋鼠国的统治者，绝对是这两位姓氏中的其中一位！
　　梅终于想起了眼前这位美艳的贵族夫人是谁。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人，袋鼠国的无冕之王！这个世界最有权力的女性！就连鹰国女王，在这位面前也得黯然失色。
　　毕竟这位瓦伦蒂娜伯爵夫人，可是能影响到袋鼠国的国策，在暗地里，更是被称之为澳大亚的女王！
　　知道了对方的身份后，梅心中反而松了口气。
　　虽然不知道组织这场袭击的是哪个组织的人。
　　但是眼前这位女士，确实能够暂时庇护他们，而且也没什么问题。
　　北辰当然不知道瓦伦蒂娜伯爵夫人还有澳大亚女王这个称号。
　　毕竟当初了解瓦伦蒂娜伯爵夫人的时候，官方的资料上也只说明了瓦伦蒂娜伯爵夫人是三面特工而已，太详细的也没有提及。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人打破了房间内紧张的气氛：“我想你们现在肯定饿了，要不要先吃点东西舌？”
　　北辰也没有拒绝。
　　北辰心中已经有了一定的猜测。
　　这次袭击，就算眼前这位不是主谋也绝对是参与者。
　　北辰现在更好奇的是，这个女人的葫芦里到底卖什么药？
　　打开收容物定位地图。
　　查看了离自己最近的两个武装势力。
　　好家伙！
　　北辰看着离自己最近的那个红点，北辰直接傻了。
　　收容物-354-血池离这里居然只有两公里？要不要这么刺激？.
 
第82章：所有人都渴望掌控收容物！ 
 　　这女人离血池那么近，居然没事？
　　别的不说，就运气而言，这女人确实强的一批！
　　北辰人中赞叹不已。
　　破碎之神教教堂离这边倒是挺远的，居然有200多公里。
　　如果他真的是个普通人的话，现在的情况，确实有点危险。
　　毕竟现在他可是在九头蛇一个分部的老巢里。
　　不过没点实力，说不定就只能任人宰割了。
　　不过庆幸的是，他不是普通人！
　　所以可以翘着腿，静静的看着这群人的表演。
　　很快，古堡的女仆们就就端上了丰盛的午餐。
　　北辰倒是没有多少防备，就他那体质，拿敌敌畏当水喝都没事，当然不怕对方下毒。
　　看着大快朵颐的北辰，旁边的两女，心中一阵无奈。
　　这家伙好歹也是基金会的会长，怎么就这么没有一点防备之心呢？
　　看着大快朵颐的北辰，瓦伦蒂娜伯爵夫人嘴角也划过一抹笑容。
　　眼前这小男人太可爱了！
　　像北辰这种天真的人，她已经很久没见过了。
　　能保留天真，还能进入她眼中的，基本上没有。
　　毕竟天真的人，还没入她眼，就已经没了。
　　“谢谢款待！”
　　北辰不得不承认这古堡的厨师手艺好的没话说。
　　比自己别墅里的厨师强多了。
　　也不知道这个古堡的厨师愿不愿意跳槽。
　　想到这里，北辰把目光放到了瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　如果把这女人收下，那她的厨师不就是自己的厨师了吗？
　　不过考虑400到这女人的复杂性，北辰轻轻的摇了摇头，把这个想法抛到了脑后。
　　这种三面特工，可不是一般人能够说服的。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人不像娜塔莎那样纯粹，也不像斯凯那样天真。
　　相比于娜塔莎，瓦伦蒂娜伯爵夫人其实更适合黑寡妇这个称呼。
　　这是一个吃人不吐骨头的女人！
　　吃完饭后，北辰坐在椅子上陷入了沉思。
　　收容物-354-血池随时有暴走的可能，北辰觉得有必要安排一群炮灰过来。
　　炮灰嘛，自然不能够让自己人来。
　　所以……
　　接下来应该是哪个幸运观众呢？
　　神盾局？
　　那群倒霉孩子在北极被自己祸害的差不多了，现在估计还没有缓过来。
　　九头蛇？
　　这个可以！
　　就在北辰考虑该怎么忽悠九头蛇大冤种给自己当炮灰的时候。
　　老管家急匆匆的走了进来，趴在瓦伦蒂娜伯爵夫人耳边低语道：“夫人，我们在2公里外的一个山谷里，发现了一个血池，组织内的研究员初步估计，这可能是SCP。”
　　听到管家的汇报，瓦伦蒂娜伯爵夫人心脏瞬间狂跳不止。
　　“怪不得这个基金会会长，会无缘无故的来袋鼠国，原来是因为我这里有收容物出没！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人若有所思的看了北辰一眼。
　　她终于明白北辰这个基金会的会长为什么会来这边了。
　　现在一切谜团也解开了。
　　谜团(.)解开后，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中想着的是怎么占有收容物。
　　收容物是什么？
　　那可是超凡啊！
　　纽约大战的那只收容物点网络实力，几乎全球所有顶级势力都有目共睹。
　　利维坦内部的科研人员甚至分析过，纽约的那只收容物极有可能可以被驯服！
　　就像基金会会长驯服的那藤蔓一样。
　　想到激动之处，瓦伦蒂娜伯爵夫人唰的一下站了起来，不好意思的告罪道：“各位我有事先离开一会儿，先失陪了。”
　　来到偏厅后，瓦伦蒂娜伯爵夫人兴奋的低声命令道：“你立即派人守住那里！然后开始对那个收容物比进行探索调查。”
　　老管家离开后，瓦伦蒂娜伯爵夫人激动的在那里来回走着。
　　收容物啊！
　　如果研究透收容物的规律，自己是不是可以利用那收容物获得更高的权利和力量。
　　要知道，皮尔斯那老家伙可是差点就凭一张照片统治世界。
　　如果不是基金会关键时候收容了096，现在这个世界的主人，说不定就是皮尔斯了。
　　莎伦.卡特郁闷的问道：“喂！现在你有没有什么想法？现在我们可还是在被追杀，我们总不能够在这里躲一辈子吧？”
　　“女人，告诉你一个道理，基建会的势力遍布全球各地，基金会虽然在袋鼠国没有基地，但是却有临时基地！”北辰意味深长的解释道。
　　有过相似经历的梅挑了挑眉头：“就像中东的那个基地一样？”
　　“是的！”
　　北辰点了点头。
　　梅听完后，看着吊灯久久无语。
　　他至今都记得那个临时基地的配置……
　　三枚核弹头，近300的武装人员！
　　你跟我说那特么是临时基地？
　　很快，脸上带着笑意的瓦伦蒂娜伯爵夫人重新返回做回了位置上。
　　“这么急着走干嘛？不留在这里多陪陪我吗？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人故作可怜兮兮的看着北辰。
　　在发现收容物离这里不远后，瓦伦蒂娜伯爵夫人就毫不犹豫的放弃了之前的计划。
　　她准备把这三个人强行监禁在这里，因为这三个人如果离开了的话，说不定会调查到山谷里的那个收容物。
　　如果那个收容物被基金会的人发现了，自己肯定会步入皮尔斯的后尘。
　　基金会在收容物领域的专业性，那绝对是毋庸置疑的。
　　“我们就不多留了，毕竟我们也不想给富人带来麻烦。”
　　急着离开的莎伦.卡特告罪道。
　　“抱歉！你们现在不能离开这里。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人挥了挥手。
　　一群全副武装的保镖，瞬间从门外冲了进来，齐刷刷地围住了三人。
　　“你想干嘛？瓦伦蒂娜伯爵夫人？”
　　梅看着瓦伦蒂娜质问道。
　　“我想请你们在这里住几天而已，毕竟……”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人话还没落下，北辰就打断道：“你是怕我发现了你们发现了收容物？”
　　刚刚管家的低语，声音虽然很小，但是对于北辰而言，管家那声音完全可以说是在大声密谋。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人这个愚蠢的女人，以为收容物是什么好东西，所以就想将其占据，然后将其转化为自己的力量。
　　有这种脑残想法的，这个世界可能不止瓦伦蒂娜伯爵夫人一个。
　　这些人还没有被收容物收容失效后的恐怖后果毒打过。
　　对收容物自然没有什么敬畏之心。
　　真是什么虫豸都敢对收容物有觊觎之心。
　　被北辰猜到了心思的瓦伦蒂娜伯爵夫人也没有在隐瞒。
　　用着欣赏的目光看了北辰一眼后，瓦伦蒂娜伯爵夫人赞叹道：“看来你猜到了，怪不得你这么年轻就能够成为基金会的会长，看来你比我想象中的还要聪明。”
　　“你知道在我们眼里，收容物代表什么吗？代表诡异！代表超凡！代表强大！更代表未来！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人神情狂热的说道。
　　她永远都忘不了，那张恐怖的照片。
　　也永远忘不了那只差点毁了大半个纽约的蜥蜴。
　　更忘不了在纽约战场上，控制藤蔓宛如天神降临的北辰。
　　那个时候她就在想，原来超凡的力量离自己如此的近，代价也如此的小！
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人今年40岁，已经站在了世俗权力的巅峰。
　　现在能够让他产生欲望的，也就是有更高的权力和超凡的力量了。
　　“既然你那么了解收容物，那有没有兴趣留下来帮我几天？我保证！只要你帮我研究透了那个山谷里的收容物，我就放你离开！
　　毕竟你是基金会的会长，我也不想和基金会闹翻，我只想……保留一个收容物而已。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人说话并不像弗瑞的那样高高在上，反而有点楚楚可怜。
　　因为瓦伦蒂娜伯爵夫人知道，掌握了数千个收容物的基金会，其实力绝对不是自己和背后的利维坦能够应付的。
　　“所以……你是想掌控收容物，然后利用收容物？”
　　北辰目光怪异的看着眼前的瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　北辰不得不承认，眼前这女人胆子有些大，甚至到了不知死活的程度。
　　掌控并且利用收容物，那可是基金会都不敢尝试的项目（虽然基金会没少干这种事）。
　　自己之前不是还想着怎么找炮灰吗？
　　这炮灰不就自己送上门来了吗？
　　北辰眯着眼睛看着瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　掌控收容物-354-血池？
　　这人真勇！
　　北辰实在想不到收容物-354-血池有什么可以值得利用的地方。
　　毕竟收容物-354-血池不可被移动，而且还会源源不断的冒出各种各样的怪物。
　　“刚好可以让这个蠢女人，去试探一下收容物-354-血池生产怪物的速度和强度。”
　　北辰心中冷笑着想到.
 
第83章：血池失控的开端！ 
 　　见北辰松口点头后，瓦伦蒂娜伯爵夫人满意的点了点头。
　　“亲爱的！我救了你一命，你帮我这个忙，这很公平，不是吗？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人微笑着说道。
　　北辰面无表情的点了点头。
　　“所以……请你们配合，现在你们先去休息一下，等晚上的时候我们再共进晚餐。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人说完后便迈着妖娆猫步离开了客厅。
　　北辰等人也被请到了客房。
　　“该死！你果然瞒着我们，我们来这里是为了调查那个收容物对不对？”
　　莎伦.卡特假装愤怒~的问道。
　　北辰很无辜地耸了耸肩膀，并没有回话。
　　毕竟这种事情，他真解释不清。
　　他来这里的目的真的只是看一看破碎之神教，然后顺手处理一下收容物-354-血池。
　　谁能想到瓦伦蒂娜伯爵夫人离血池会那么近，而且还被提前找到了。
　　“我们得想办法把情报传递出去，但是这个房间里好像有信号屏蔽器，连我们的卫星电话都没有了。”
　　梅无奈的看着手中的卫星手机说道。
　　“没关系，我们等等也挺好的。”
　　北辰意味深长的笑道。
　　埋伏在古堡外面的冬兵面无表情的看着眼前的城堡。
　　“奇怪，瓦伦蒂娜伯爵夫人为什么还没有下达进攻指令？”
　　冬兵带着的九头蛇特工，此刻已经有些蠢蠢欲动了。
　　上面制定的“英雄救美计划”，现在就差最后一场戏了。
　　结果瓦伦蒂娜伯爵夫人夫人那边半天没动静。
　　这他妈就有点过分了。
　　“你说……瓦伦蒂娜伯爵夫人不会已经拿下那个小子了吧？”
　　一名九头蛇特工羡慕的说道。
　　想到瓦伦蒂娜伯爵夫人那妖娆的身材和女王般的气质。
　　在场的所有九头蛇特工都羡慕的质壁分离。
　　一想到高傲的瓦伦蒂娜伯爵夫人被一个黄皮猴子压在身下，他们就嫉妒的发狂。
　　“法克鱿！真是个幸运的混蛋！”
　　一名九头蛇特工忍不住破口大骂道。
　　不一会儿电话铃声响起。
　　“你们可以走了，现在我已经拿下北辰。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人在通讯频道中慵懒的说道。
　　写独占收容物血池的瓦伦蒂娜伯爵夫人，可不希望九头蛇发现自己的秘密。
　　所以随意找个理由打发走了外面的九头蛇。
　　听到瓦伦蒂娜伯爵夫人的命令后，在场的九头蛇特工心中更加确定，那个该死的黄皮猴子，真的把他们的女神给干了。
　　“撤退吧！”
　　九头蛇的特工队长，郁闷的命令道。
　　“基金会会长？呸！就一好色之徒罢了。”
　　“就是！真不知道口号喊的那么崇高的基金会，为什么会有这种会长。”
　　“我听说潜伏在基金会的特工们说过，基金会的主要领导者还是O5议会，那所谓的基金会会长，虽然权力挺大的，但不怎么管事。”
　　“那就更扯淡了！O5议会的那群人脑子有坑吗？居然给自己找一个大爹？就算要找大爹，找我们九头蛇多好？找这么个玩意！”
　　整个九头蛇队伍的人都在默契的讨伐北辰这个幸运的男人。
　　皮尔斯那边收到瓦伦蒂娜伯爵夫人可能拿下了北辰消息后，整个人的嘴都乐歪了。
　　“年轻人还是年轻了啊！我们还没发力了，你就自己沦陷了！”皮尔斯心情畅快的吐槽道。
　　心情愉悦的皮尔斯，甚至冷不住开了一瓶香槟庆祝。
　　就在这时，黑卤蛋风风火火的从门外走了进来。
　　看着办公桌上摆着的香槟，弗瑞笑着调侃道：“皮尔斯，你今天看上去很开心？”
　　“当然，毕竟复仇者联盟要成立了。”
　　皮尔斯笑着点了点头。
　　“复仇者联盟计划，你准备让哪些人参加？”
　　弗瑞听了，拿出了一份资料给皮尔斯。
　　黑寡妇？
　　你确定她有资格加入复仇者联盟？
　　那女人不是背叛神盾局了吗？
　　皮尔斯看了文件后，抬头疑惑的看着弗瑞问道。
　　“这是我考虑了很多方面的因素才决定的，娜塔莎特工虽然为了北辰背叛了神盾局，但那只能证明那女人对神盾局不够忠诚，并不代表那个女人是坏人。
　　想反，黑寡妇的三观其实比大部分特工都要正，而且黑寡妇加入复仇者联盟后，有利于复仇者联盟和基金会进行沟通和交流。”
　　皮尔斯听了，点了点头算是勉强认同了这个说法。
　　“那钢铁侠呢？那个花花公子可没时间陪我们玩超级英雄游戏，而且他和基金会也牵扯挺深的。”
　　皮尔斯又提出了质问。
　　“托尼那边好，他已经解决了自身钯中毒的问题，而且经历了中东事件后，这个花花公子成长了不少，有资格加入复仇者联盟。”
　　皮尔斯又质问道：“那浩克又怎么回事？他可是毁灭了大半个纽约的元凶之一！”
　　“你知道的！那不能够怪浩克，事情的起因是因为憎恶，造成这个后果的，也是那个代号682的收容物。”
　　皮尔斯：“……”
　　“好吧！”
　　皮尔斯把手中的文件一合，然后还给了弗瑞。
　　他算是看出来了，这家伙把文件给自己看，纯粹就是走个过场，压根就没打算听自己的意见。
　　“先让你得意一阵子！”
　　皮尔斯心中狠狠的想到。
　　一想到自己即将掌控整个基金会，皮尔斯心中的愤怒倒是平复了不少。
　　几个小时后……
　　老管家拿着一份资料递给了瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　“所以这就是你们花了几个小时研究出来的东西？”瓦伦蒂娜伯爵夫人语气平淡。
　　但是老管家知道，瓦伦蒂娜伯爵夫人正在压抑心中的愤怒。
　　经过几个小时的研究，结果那群科学家，就得出了以下结论。
　　那是一个充满了红色液体的池子，这种液体有着与人类血液相似的粘稠性（因此它的俗名是血池）但是在生物学上有着不同。
　　这个池子没有一定的池岸边界，泥土混杂着这些液体，直到某一块地方，泥土的量大于该液体的量而土地变得坚实。如果有人潜入该池子之中，这些液体会随着深度变得越来越粘稠。
　　如果它的底部真的存在，现在仍然没有能够到达。
　　“能力呢？我要知道那个收容物的特殊效果！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人冷漠的说道。
　　管家尴尬的回答道：“科研营地那边，目前还不知道血池的具体效果。”
　　“呼！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人重重的吐了口气。
　　靠着群饭桶，看来是研究不透那个收容物了。
　　这样想着的瓦伦蒂娜伯爵夫人不爽的挥了挥手：“你先下去吧！”
　　调整好了心态后，瓦伦蒂娜伯爵夫人叫人请来了北辰三人。
　　“跟我来吧！我带你去看看哪个收容物。”瓦伦蒂娜伯爵夫人邀请道。
　　北辰听了，挑了挑眉头。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人走的方向是城外面，而且还是血池所在的方向。
　　北辰心中也有了猜测。
　　莎伦.卡特不爽的和梅跟在北辰的身后。
　　就在出城堡的时候，她们身上的定位机和卫星手机都被搜出来了。
　　想向神盾局通风报信都做不到。
　　想到这里，两人还不忘恶狠狠地盯着北辰一眼。
　　这人的警惕性太差了。
　　然而两人不知道的是，北辰不是是警惕性太差，而是自己的实力可以无视她们以为的危险，所以压根就不在乎。
　　在瓦伦蒂娜伯爵夫人的带领下，北辰一行人来到了一个荒凉的山谷中。
　　这是一个非常奇特的山谷。
　　相比于山谷四周的翠绿森林，这个山谷可以说是一毛不拔，飞过的鸟见了都得摇头。
　　“我的管家两个小时前发现的这里，我们初步判定是收容物，不过具体能力不知道！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人指着眼前的血红色池子说道：“这就是我们发现的收容物-血池！”
　　“你们目前发现了什么没有？”
　　北辰蹲在血池旁边故作疑惑的问道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听了，解释道：“我们目前只确定了这个池子有的和人类的血液相似的粘稠度，但是在生物学上有些不同。
　　对了，到目前为止我们还不知道这个池子有多深，这些液体会随着深度变得越来越粘稠。”
　　北辰蹲在地上沉思了起来。
　　片刻过后，北辰抬头看着瓦伦蒂娜伯爵夫人，真诚的说道：“在收容物极有可能是灾祸型收容物，我劝你让我联系基金会。”
　　“灾祸型？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人好奇的看着北辰，她还真不知道收容物有区分的。
　　灾祸型：一旦失控就会形成不可预料的灾难，能造成大规模人员死伤，甚至进化成灭世级别灾难。
　　诡异型：这种类型的收容物非常诡异，形势被收容了，也难以预防，前段时间的096，就是诡异型然后转化成了灾祸型。
　　灭世型：一旦失控，就会出现灭世危机。
　　“也就是说，血池比096还要强大？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人双眼放光。
　　此刻瓦伦蒂娜伯爵夫人心里想到的都是血池的强大，而非危险性。
　　正所谓好言难劝该死鬼。
　　看着已经被欲望迷失了双眼的瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　北辰摇了摇头，也没有再劝说瓦伦蒂娜伯爵夫人：
　　“反正已经给你忠告了，后果最终也会由你来承担，如果，没事的话我们就走了。”
　　“管家，带几位回去休息！另外，通知国会那边，叫他们派军队来这里守着。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人也并非那么不听告诫。
    · ···求鲜花·· ·········
　　意识到了血池的强大后，瓦伦蒂娜伯爵夫人自然也知道它的危险性。
　　只不过瓦伦蒂娜伯爵夫人更相信自己可以控制血池。
　　基金会都能够控制近千种收容物，自己集合了整个袋鼠国和利维坦的力量，瓦伦蒂娜伯爵夫人不相信自己连一个收容物都控制不了。
　　夜幕悄然而至……
　　袋鼠国的陆军集团军在山谷外扎营。
　　古堡中吃完晚饭后，北辰站在窗户处看着天上的月亮。
　　“今天的月亮好诡异！”
　　莎伦.卡特看着天上的月亮感叹说道。
　　梅在旁边深有同感的点了点头：“是啊！猩红猩红的，就像被血液染色了一样！”
　　端着一杯红酒的瓦伦蒂娜伯爵夫人，毫不在意的说道：“在古代，血月可是不祥之兆。”
　　“其实……这句话放在现在依然管用。”
　　北辰看着瓦伦蒂娜伯爵夫人意味深长的解释道。
　　此刻血池山谷内。
　　在月亮的照射下，血池内的池水开始不断的翻滚，就像里面的水被烧的沸腾了一样。
　　随着血池剧烈的翻滚，在血池旁边观察的科研团队，也注意到了血池的不对。
　　“快去汇报！血池出现了新的状况！”
　　“这里面的水在翻滚，难道下面有什么高温热源？”
　　“扑通！”
　　一只巨大的蝙蝠，从血池里飞内出来。
　　从里面飞出来的巨大蝙蝠，展翼后，体长接近20米，飞在天空，张开翅膀的巨大蝙蝠，仿佛整个月亮的光芒都能够被它给阻拦。
    .... 0 0
　　飞在空中的巨大蝙蝠张大嘴巴，发出刺耳的超音波，穿着生化防护服的科研人员们。
　　在如此巨大的超音波下，艰难的捂着耳朵四处逃散。
　　但是超音波可是范围性伤害，凭着两条腿，这些文弱的科研人员怎么可能跑得出超音波的伤害范围？
　　很快，被超音波笼罩的科研人员们被震成了肉泥，整个临时科研营地被蒙上了一层薄薄的血雾。
　　血液缓缓的渗透到地下，然后被牵引进血池中，血池也翻滚的越来越厉害。
　　不一会儿，又一只更大的巨大蝙蝠，从血池里面飞了出来。
　　这只蝙蝠的体型接近25米，比刚刚的还要大上一圈！
　　杀死山谷内的所有人后，巨大蝙蝠朝着山谷外飞去。
　　这种巨大蝙蝠没有什么智慧，更像是被血池制造出来的生物兵器，只知道杀戮。
　　守在外面的袋鼠国军队严阵以待的盯着山谷的出口。
　　士兵们刚刚接到上面命令，说会有怪物冲出山谷，从来没有与怪物交战过的士兵们都很兴奋也很紧张。
　　但是他们没想到的是，从山谷里冲出来的怪物，是可以飞行的巨大蝙蝠。
　　在夜空的掩护下，两只巨大蝙蝠，飞到了军队的上空。
　　开始了超音波轰炸。
　　“不好！敌人在天上！”
　　“天哪，这是什么怪物？”
　　“他的翅膀都把月亮都给遮住了，真大！！”
　　“射击！给我往天上射击！”
　　袋鼠国军队反抗的非常的激烈，低空飞行的蝙蝠只是血肉之躯，并不能够阻挡人类的钢铁洪流。
　　巨大蝙蝠的翅膀被子弹打的千疮百孔。
　　或许是觉得自己死期将至，巨大蝙蝠悲鸣了一声。
　　然后整只蝙蝠在空中自曝，形成了一团浓密的血雾。
　　血红色的血液从空中落下。
　　就在袋鼠国的军队欢呼自己消灭了一只巨大怪物的时候。
　　那些血液像雨点般洒下了地面。
　　此刻……
　　他们终于发现了一个更大的危机。
　　巨大蝙蝠自爆后产生的血液，居然具备腐蚀性！
　　连枪械都被血液腐蚀的千疮百孔，人类的下场自然可想而知。
　　巨大蝙蝠的超音波，本来就是一杀一大片，再加上这密集的血雨。
　　袋鼠国的军队和巨大蝙蝠交战不到三分钟，就直接损失了上千人。
　　要知道，驻守在山谷外面的军队，加起来也不过2万啊！
　　见到自己的同伴死亡，另外一只更加巨大的蝙蝠还是若无其事的屠杀着下方的军队。
　　原本军心逐渐崩溃的军队在见到有一只蝙蝠被杀死后，他们也意识到这些巨大蝙蝠好像没有想象中那么强大。
　　士气大涨的军队也没有在溃散，而是继续朝着天上的巨大蝙蝠发起攻击。
　　一分钟后。
　　翅膀被打的千疮百孔的巨大蝙蝠，也像之前的同伴那样，选择了自爆，来成为自己生命最后的绝响。
　　终于解决了……
　　躲在指挥室中的将军，看着两只怪物都被杀死后，心中也松了口气。
　　短短三分钟，2万人的军队损失了近5000人。
　　在和平年代，这样的损失，甚至可以用惨烈这两个字来形容了土.
 
第84章：收容失效，伯爵夫人跪求基金会出手！ 
 　　“我们在这里防备的到底是什么怪物？”
　　年迈的老将军，悲痛的看着一片狼藉的战场。
　　然而……
　　他不知道的是，这并不是噩梦的结束，而是开端！
　　血液渗透到地下，然后被血池吸收。
　　血池的池水翻滚的更加厉害。
　　如果有人在这里肯定能意识到这猩红的血池，正在孕育更加可怕的怪物！
　　“扑通……”
　　有着剃刀般锋利的背刺，身长接近5米，针鼹的外形的怪物从血池中爬了出来。
　　最让人惊悚的是这样的怪物不只是一只！
　　源源不断的怪物从血池中爬出……
　　黑色可飘浮金属球体从血红色的池水里面漂了出来……
　　展翅接近20米的蝙蝠怪物，紧跟着飞了出来。
　　还有冰蓝色透明晶体组成的猫科怪物……
　　一场由怪物组成的狂潮，宛如潮水般朝着山谷外面蔓延。
　　刚刚松一口气的军队，还没缓过劲来，就看到了那令人震撼的怪物狂潮。
　　“哦！该死！上帝在上，这都是些什么？”
　　“这样的战争！不应该是我们参与的！”
　　“我要回家！我可不想成为这些怪物的食物！”
　　在那恐怖的怪物狂潮面前，袋鼠国军队完全没有士气可言。
　　在军队最后方的将军看到那怪物狂潮后，毫不犹豫的选择了逃跑。
　　在这种时候，逃跑并不可耻……
　　“咻~”
　　漂浮在半空中的黑色金属球体放射出高聚集度射线，直接清空了一大片士兵。
　　绵延不断的惨叫声在战场中回响。
　　收容物-354-血池彻底失控！
　　“夫人！不好了，那个血池失控了，无穷无尽的怪物正朝着我们这边跑来，夫人快撤吧！”管家惊恐的跑了进来，绝望的大喊道。
　　“怎么回事？我们的军队不是驻守在那里吗？怎么可能会有怪物突破军队的防线？”
　　拿着红酒杯的瓦伦蒂娜伯爵夫人皱着眉头问道。
　　“夫人，这是卫星传过来的画面，您自己看吧，逃跑的飞机我已经准备好了，你赶紧走吧！再不走就来不及了！”
　　管家说完后，便把平板电脑递给了瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　看着屏幕中的画面，瓦伦蒂娜伯爵夫人的脸色瞬间变得煞白。
　　连手中的平板电脑掉在了地上都不自知。
　　“这……这怎么可能？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人惊恐的喃喃自语道。
　　很快就恢复理智的瓦伦蒂娜伯爵夫人命令道：“快联系国防部那边，叫他们派人过来支援，务必在这群怪物入侵某个城市前，把这批怪物解决掉！”
　　老管家听了继续催促道：“夫人刚刚来的时候，我们就已经联系过了，他们正在派战斗机朝着这边飞来，我们现在得快点快走了！”
　　“对！我们得走了！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人神情恍惚。
　　就这样，在老管家的引导下，一行人跑上了私人飞机。
　　莎伦.卡特和梅被管家拦了下来：“抱歉，两位女士，你们的飞机在后面！”
　　莎伦.卡特听了脸色顿时铁青无比。
　　跑路的时候不带上她，这不就是打算让她留下来等死吗？
　　梅的脸色同样非常的难看，任谁听到自己要留下来等死的消息后，脸色都会很难看。
　　看到这一幕，北辰心中也是一阵无语，这老管家也太不会做人了吧？哪里让人留下来等死，还特意说的？这不是纯恶心人吗？
　　知道自己的话容易让人误会的管家，赶紧解释道：“等一下你们和我坐着直升飞机走，你们两个的身份不明，我怕你们跟着夫人，会对夫人不利。”
　　听到这话两女才好受不少。
　　“你和管家坐直升飞机吧。”
　　北辰也没有硬带着两女。
　　人家管家怀疑的也确实有道理。
　　放了两个顶级特工上私人飞机，那就意味着把主动权交给别人，瓦伦蒂娜伯爵夫人可不傻，怎么会干这种蠢事。
　　两人上了飞机后，瓦伦蒂娜伯爵夫人迷茫的看着下灭越来越小的古堡。
　　灾难来得太快就像龙卷风，即使上了飞机，瓦伦蒂娜伯爵夫人仍然没有缓过来。
　　“你留了多少军队在山谷外面¨‖？”
　　北辰好奇的问道。
　　“2万……”
　　“啧啧啧！据我所知，你们袋鼠国所有兵力加起来也就8万吧？5万陆军，现在还死了2万……”
　　北辰看着眼前这个野心勃勃的女人嘲讽的道。
　　“为什么会这样？那可是2万精英军队啊！”瓦伦蒂娜伯爵夫人死死的看着下面。
　　终于！
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人看到了那宛如潮水的怪物们。
　　北辰也看到了那怪物狂潮，目力北瓦伦蒂娜伯爵夫人好的北辰，看到的东西可比瓦伦蒂娜伯爵夫人要多得多。
　　“如果你再晚走几分钟，我们就走不了了！”
　　北辰取笑道。
　　对于袋鼠国军队的战斗力，北辰曾经看过这么一个笑话。
　　袋鼠国军队的战斗力，取决于对方是军队还是平民。
　　面对军队，袋鼠国投的最快。
　　面对平民，袋鼠国屠的最快。
　　这样的军队面对那宛如潮水的怪物，且后果可想而知。
　　“哼！这只是一个失误！”
　　“我已经交空军和陆军来支援了，到时候大军压上，我不信那些该死的怪物还能翻天。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人红着眼，活像一个输红了眼的赌徒。
　　“那我们拭目以待！”
　　北辰不屑的笑了笑。
　　如果是5万名送死的平民，北辰可能还得考虑要不要出手帮忙。
　　但如果是五万名袋鼠国的军人，北辰觉得自己没在后面落井下石都是圣母了，怎么可能还会出手帮忙？
　　目力比瓦伦蒂娜伯爵夫人强的北辰看得更加清楚，也更加了解那宛如潮水的怪物有多么的可怕，其种类有多么的丰富。
　　展翼体长，最小都在二十米以上的巨大蝙蝠。
　　有着剃刀般锋利的背刺，身高近5米的针鼹外形怪物，最可怕的是，这些怪物是防弹的，人类的枪械对其造成不了什么伤害。
　　黑色可飘浮金属球体，会放射出高聚集度射线机械金属怪物，且攻击距离比一些火炮都要远。
　　还有一种人形爬虫类生物，体长接近4.6m高，这些怪物甚至能够钻地。
　　类似于章鱼一样的触手怪物，加上触手其体长接近30米，触手更是宛如钢铁般坚硬。
　　冰蓝色透明晶体组成的猫科怪物……
　　各种类型的怪物互补。
　　北辰严重怀疑这些怪物是来自某个维度的怪物军团，是通过血池来到这个世界的。
　　拿着望远镜的瓦伦蒂娜伯爵夫人，看到怪物们奔跑的方向后，直接爆了句粗口。
　　“法克！这些怪物是朝着最近的城市去的！那可是一个人口接近千万的大城市！”
　　“怎么办？我该怎么办？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人心中焦急如焚。
　　虽然她在九头蛇和神盾局这两个组织中的地位很高，但基本盘其实还是袋鼠国。
　　一个人口接近千万的城市如果沦陷，那造成的损失最低都得千亿起步，甚至接近万亿！
　　如此巨大的损失，她虽然能够承受，但也绝对伤筋动骨。。
　　“军队呢？该死的军队怎么还不来？”
　　飞机上，瓦伦蒂娜伯爵夫人气急败坏的咆哮着。
　　就在这时，一架战斗机从天空掠过。
　　紧接着一架、两架、三架……
　　看到战斗机的出现后，瓦伦蒂娜伯爵夫人松了口气：“终于到了！”
　　就在这时卫星电话的铃声响起。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人惊愕的看着北辰。
　　这货身上为什么还会有卫星手机？玩家不是把他们所有的卫星手机都收了吗？
　　“你觉得我该不该接？”
　　北辰戏谑的看着瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　这女人张大嘴巴目瞪口呆的样子太有趣了，他很想将其堵上！
　　“接吧！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人无力地躺回了椅子上。
　　这么大的动静，她再怎么想隐瞒也也无济于事了。
　　神盾局和九头蛇不是瞎子，基金会更不是……
　　“喂！有什么吩咐？”
　　北辰接通了电话。
　　“报告会长！我是基金会旗下，第6集团军的指挥官艾斯将军，我们检测到袋鼠国的约克市出现收容失控现象，我申请使用核打击，对该收容物进行处决！”
　　一道中气十足的声音从手机中传来。
　　对面的瓦伦蒂娜伯爵夫人，听到这话，瞬间脸色煞白的看着北辰。
　　虽然早就听说过基金会有的数量，庞大的核武器，之前她也只是听说，并不能够确定。
　　没想到今天，自己居然亲耳听到了，如果自己不阻止的话，这核弹可能还会落到自己的国土上。
　　“先不用，袋鼠国那边还想垂死挣扎一下，让他们先努力一下吧，毕竟他们不努力一下，都不知道什么叫绝望。”
　　北辰说完后便挂断了电话，然后抬头看着眼前的伯爵夫人。
　　“我从认识你到现在，一共给了你三次机会，第一次是我选择进入古堡，我知道我在飞机上的袭击是你和你背后的组织的表演，因为好奇，我给了你一个机会。”
　　“第二次是在血池旁边，我跟你说过那收容物的危险性，为了不让袋鼠国的人民，我给了你第二次机会，那是我对那些普通人的仁慈，那你还是选择了拒绝。”
　　“第三次是现在，我还是想问一下，你确定不接受我们基金会的援助吗？错过了这次选择，袋鼠国要想再一次沐浴我的仁慈，所付出的代价将会超出你的想象。”
　　北辰说完后就微笑着看着瓦伦蒂娜伯爵夫人，等待着对方的答复。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人双手紧握在一起，心中也不断的做着思想斗争。
　　最终，瓦伦蒂娜伯爵夫人咬了咬牙，强撑道：“我相信我的军队！他们肯定会解决这次危机的，而且我背后还有漂亮国，就算事情到了无法挽回的地步，漂亮哥也不可能袖手旁观！”
　　“希望你不会后悔。”
　　北辰只是笑了笑，然后闭着躺在椅子上假寐了起来。
　　北辰也不知道该怎么评价这个女人。
　　这个里头居然还有人相信漂亮国的信誉，简直滑天下之大稽！
　　而莎伦.卡特那边，再看到那铺天盖地的怪物大军后，就毫不犹豫的的把这边的情报汇报给了神盾局。
　　“．々袋鼠国正在被怪物大军入侵？而且怪物大军势不可挡？”
　　弗瑞听到这消息的时候，一点都不觉得奇怪。
　　毕竟北辰突然前往袋鼠国的时候，他就有了预料。
　　肯定是袋鼠国那边出现了收容物，北辰这个基金会的会长才亲自前往那边。
　　弗瑞苦着脸点了点头。
　　“这件事情我知道了！”
　　听到弗瑞好像没打算插手这件事后，莎伦.卡特不由得质问道：“这件事情我们不管吗？我们神盾局的职责，不就是保护全球不被这种怪物侵袭吗？”
　　“我们神盾局现在没空管，也没能力管了！”弗瑞苦笑着说完后，便挂断了电话。
　　就在大概6个小时前，一伙自称破碎之神信徒的黑客，入侵的神盾局的内部网络。
　　直接导致了神盾局的内部的通讯和计算机瘫痪，就连储存在神盾局最隐秘的计算机中的资料都被窃取了大部分，其中甚至包括了空天航母的设计图。
　　现在整个神盾局的上上下下都乱成了一锅粥，哪里还有功夫去管袋鼠国。
　　考虑了一会儿后，弗瑞还是把袋鼠国的情报汇报给了漂亮国。
　　毕竟袋鼠国作为漂亮国最忠诚的三犬之一，弗瑞觉得漂亮国多少会支援一下袋鼠国。
　　几天前才被冰霜巨人一阵毒打的漂亮国，哪里还敢招惹袋鼠国的怪物。
　　漂亮国军方可是通过卫星把袋鼠国那边的情况看得清清楚楚。
　　除非出动核武器，正常的军队根本抵挡不了那支怪物大军。
　　袋鼠国有个屁的核武器。
　　所以漂亮国军方第一时间对袋鼠国国内怪物肆虐，发表通文慰问了一番。
　　苦一苦袋鼠国，说不定后面基金会就动手了。
　　毕竟情报上说基金会也有核弹，而且数量不比漂亮过少。
　　往别人国土里面丢核弹，不管是因为什么原因，在国际上的影响都不好。
　　所以还是让基金会去管吧！
　　刚好还可以趁机试探一下基金会的实力。
　　…………
　　面对宛如潮水的怪物大军，袋鼠国的军队再碰到血池怪(吗的的)物大军后，可以用一个成语来形容。
　　溃不成军！
　　他们甚至没有阻挡怪物一分钟，哪怕一分钟都没有！
　　毁灭你与你何干！
　　袋鼠国军队的抵抗，在怪物大军面前就如螳臂当车般惨白无力。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人收到军队全军覆没的消息时，距她拒绝北辰给予的第三次机会的时间甚至没有超过10分钟。
　　如此的可笑！
　　如此的悲凉！
　　这就是凡人妄图掌控收容物的代价。
　　“看来，你给予厚望的军队，并没有你想象中的那么强大！你也没有你想象中的那么强大！”
　　看着完全瘫软在椅子上的瓦伦蒂娜伯爵夫人，北辰冷笑着说道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听了，就像抓到了救命稻草，直接跪在了北辰面前，苦苦哀求道：“救救我的国家！救救我的人民舌。”
　　这时的瓦伦蒂娜伯爵夫人没有之前的骄傲，也没有再提自己的野心，而是搬出了自己的国家和人民。
　　“伯爵夫人！我说过的，我给了你三次机会，你都没好好的珍惜，你说……你该付出什么代价，才能让我动心呢？”北辰居高临下的看着眼前的美艳夫人，戏谑反问道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听了，面无表情地站了起来，对着不远处的几个女仆说道：“你们先下去吧！”
　　机舱内的其他人都离开后，瓦伦蒂娜伯爵夫人拉开了紧身皮衣的拉链。
　　“我可以把我给你！一切都给你！包括我的身体、我的心，我只祈求你挽救我的国家！”
　　这一刻，瓦伦蒂娜伯爵夫人抛下了所有的自重，限制了她仿佛只是一个楚楚可怜的女人。
　　北辰并没有答应，而是冷笑着反问道：“看来我这个人在你们心中的评价不好！”
　　“你凭什么认为我会为了美色，接手这场战争？”
　　面对北辰的质问，瓦伦蒂娜伯爵夫人呆愣的站在原地，久久不能回神.
 
第85章：我们收容！我们失效！我们核爆！！！ 
 　　是啊！
　　这男人这么年轻就成为了基金会的会长，怎么可能真的像情报所说的那样好色如命？
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人收敛了脸上的楚楚可怜，面无表情地坐回了椅子上。“你想要什么？我有的，我都我可以给你。”
　　和之前相比，瓦伦蒂娜伯爵夫人依然那么高傲，依然那么野心勃勃，唯一缺少的或许就是身上的衣服了。
　　“为什么不寻求漂亮国的帮助？用古代的话来说，他们可是你的宗主国，你们袋鼠国现在出现了困难，他们不是应该伸出援助之手吗？毕竟你们给漂亮国当了这么久的狗。”
　　北辰好奇的问道。
　　提到漂亮国后，瓦伦蒂娜伯爵夫人脸色铁青，咬牙切齿了的骂道：
　　“漂亮国刚刚发来了慰问，但是支援的事情一个字都没提，据说漂亮国前段时间，在北极那边吃了个大亏，所以不敢插手我们袋鼠国的事情”
　　现在的漂亮国，可以说是谈收容物色变。
　　毕竟漂亮国近一个月来，是真的被SCP祸害的不轻。
　　先是新墨哥州因为收容物发生建国以来最可怕的火灾，然后被基金会以气象武器解决，但是却让整个新墨哥州成为了王阳大陆。
　　搞得新墨哥州现在都还在闹独立。
　　然后又是纽约被收容物毁了一大半，经济倒退10年不止，最后又是基金会出来捡了个便宜。
　　好不容易提前发现新的收容物（冰霜巨人）入侵，结果是个硬茬子，几万士兵丢在北北极就算了，还毛都没捞到一根。
　　一个月来，漂亮国可以说是把近200年的好运都偿还了。
　　如今听到袋鼠国因为收容物即将沦陷，漂亮国哪里还敢来插手。
　　想到这里，北辰都有点同情漂亮国了。
　　好了，两秒钟过去了，同情完毕，不能够再多了。
　　“既然漂亮国不能够庇护你们袋鼠国，要不要考虑接受基金会的庇护？”
　　北辰眯着眼睛看着眼前的果体女人。
　　这女人在漫画里，为了权势甚至和黑卤蛋走到了一起，在这个电影混合宇宙，这女人作为袋鼠国的无冕之王，自然瞧不上黑卤蛋。
　　在这个世界，袋鼠国是这个女人的基本盘，对于这个女人而言，袋鼠国比其他的三个组织都重要。
　　北辰相信，这个聪明的女人会做出明智选择的。
　　“没问题！袋鼠国愿意接受基金会的庇护，抛弃漂亮国。”
　　瓦伦蒂400娜伯爵夫人想都没想的点了点头。
　　漂亮国确实不干人事，在这个越来越危险的世界里，瓦伦蒂娜伯爵夫人也算看出来了。
　　基金会比漂亮国靠谱百倍不止。
　　袋鼠国能抱上基金会的大腿，这都已经算是高攀了。
　　“作为接受基金会庇护代价，袋鼠国每年必须为基金会提供1000亿美金的赞助资金。”
　　“这……”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人有些迟疑了，袋鼠国每年的收入都只有10000亿美金不到，基金会一开口就要走了近1/10。
　　要知道袋鼠国以前每年的经费其实也就近700亿美金而已。
　　“我答应！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人咬着牙点了点头。
　　看到这个女人果断的点头后，北辰意识到自己可能说少了。
　　要知道漂亮国每年的军费都接近4,000亿美金，自己如果都说1000个亿，这女人应该也能接受的。
　　北辰要接着说道：“最后，我会让基金会在袋鼠国驻军，你还得负责基金会军队的军费。”
　　听到还要钱，瓦伦蒂娜伯爵夫人的脸色瞬间拉了下来。
　　“军队数量多少？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人咬牙切齿的问道。
　　“不多！也就几万而已。”
　　听到只有几万，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中悄悄地松了口气。
　　“军备应该不用我提供吧？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人害怕的问道。
　　“当然！”
　　北辰肯定的点了点头。
　　这倒不是他良心发现，而是袋鼠国提供的军备他是真不敢用。
　　毕竟现代武器，打打现代化战争，杀杀同样是人类的同族还可以，真要来这些玩意去对付收容物，估计怎么死的都不知道。
　　成为了血池成长营养的那5万袋鼠国大军，就是血的教训！
　　狠狠的从袋鼠国身上敲诈了一笔后，北辰刚准备松口，就又想起了一件事。
　　这女人这么红果果的站在自己面前，如果自己没点表示，是不是有点不太男人？
　　“还有最后一个要求！这个要求你不能拒绝。”
　　北辰并没有说，而是给了对方一个意味深长的眼神。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人白了北城一眼，然后弯了下去。
　　拿出卫星电话的北辰，直接向艾斯将军发送了核爆指令。
　　没办法，核爆是目前能够解决困境最简单也是最快速，同时也是损失最小的办法。
　　北辰我不想为了那点经费，用基金会战士的人命去填。
　　“突然有点怀念神盾局了！”
　　想到这里，北辰又想起了科尔森那边。
　　科尔森这几天招募炮灰的速度慢了不少，看来神盾局特工学院确实没啥人了。
　　最近得想个办法换一个势力薅羊毛才行。
　　说的换一个势力薅羊毛。
　　北辰低头若有所思的看着卖力工作的瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　“你在九头蛇那边什么地位？”
　　北辰眯着眼睛问道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听到这话动作微微一钝，她没想到北城居然知道自己的隐藏身份。
　　“蛇头之一！”
　　吐出了糖后，瓦伦蒂娜伯爵夫人回答道。
　　“我觉得！其他蛇头肯定很乐意派人潜伏进我们基金会，就像神盾局那样。”
　　北辰意味深长的说道。
　　“到时候你就负责指挥那群人吧！”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听到这话，明媚的白了瞪眼男人一眼。
　　科尔森旗下的那群神盾局特工过的什么日子，她能不知道？
　　说是炮灰都在抬高那群人了。
　　这家伙嫌炮灰不够，所以想把九头蛇拉上？
　　灭国危机被解决后，冷静下来的瓦伦蒂娜伯爵夫人也聪明了不少。
　　“没问题！九头蛇隐藏起来的势力，可比神盾局大多了。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人点了点头，然后更加卖力了起来。
　　“嘶~”
　　“轻点！”
　　北辰倒吸了一口冷气。
　　自己只是想让九头蛇特工当炮灰而已，这个女人这么开心干嘛？
　　能够削弱其他蛇头的力量，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中当然开心了。
　　在九头蛇内部，哪个蛇头不希望彻底统一九头蛇这个庞然大物？
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人可是一个有梦想的女人！
　　暂且不管飞机上的荒唐。
　　飞机上炮火连天。
　　外面同样炮火连天！
　　并且更加凶猛！
　　艾斯将军收到北辰的指令后，毫不犹豫地启动了发射核弹的按钮。
　　众所周知，在基金会核弹属于常规武器……
　　如果不是为了安全起见，发射核弹这种事情，甚至都不用经过会长直接授权的。
　　璀璨夺目的蘑菇云在袋鼠国的国土上缓缓升起！
　　由于怪物军团还没有彻底进入城市，奈克市并没有被全部核覆盖，最多只波及到了大概1/4的面积。
　　但有一点可以确认，那就是核爆过后，这个城市将会成为无人区！
　　核爆产生的耀眼光芒即使离核爆中心进几百公里的飞机上都能够看到。
　　摸了摸有些发酸的下巴，瓦伦蒂娜伯爵夫人轻松抱怨道：“你知道重建一个城市，需要花费多少钱吗？”
　　“只要那里的人还在，重建一个城市其实也是一件好事，况且那个地方离血池太近了，那个城市确实不适合人居住了。”
　　北辰解释道。
　　即使没有核爆，北辰也会把那个城市的人驱赶走，毕竟基金会的地面机械布防部队需要在那里驻军。
　　“我只是有些担心核污染而已。”
　　这个你不用担心，基金会有技术把核弹的后续辐射降到最低，不会影响到那里的土地。
　　黑科技横行的基金会自然有专门针对核辐射的设备。
　　毕竟作为常规武器，太浪费环境的话，确实有些不礼貌，所以某位天才博士，发明了核辐射净化仪。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫(.)人：“……”
　　对于基金会的恐怖实力，瓦伦蒂娜伯爵夫人又有了新的认知。
　　没有核辐射的核爆虽然威慑力会下降很多，但会成为常规武器，这无疑更可怕。
　　最可怕的事，这种核辐射消除技术只有基金会掌握了。
　　也就是说，如果北辰这个基金会的会长真的疯了，想攻下一个整个世界。
　　那对方完全可以来一波核弹洗地，清理掉地球上所有的人类文明，核爆过后，在消除核辐射就是了。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人想起了皮尔斯，心中不由的苦笑了起来。
　　“皮尔斯！你是何等的愚蠢？居然想和他斗？”
　　皮尔斯那个蠢货，之前还因为自己得到了一张特殊的照片沾沾自喜，完全不知道基金会到底隐藏着多少黑科技。
　　“我现在……算是基金会的高层了吧？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人妩媚的问道。
　　“不！你…我可以给你c级…b级管理员的权限，毕竟……”
　　（科尔森就是这个权限，不过科尔森是B级战斗部门管理员，比瓦伦蒂娜伯爵夫人看到的资料要少一些。）
　　北辰后面的话并没有说出来。
　　毕竟有些话说的太清楚了，对谁都不好。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人撇了撇嘴，但也认命的点了点头。
　　毕竟谁会轻易相信一个三面特工？
　　北辰愿意给她高于科尔森的权限，她心中其实已经很开心了，脸上的情绪也只是故意表现出来而已。
　　毕竟会哭的孩子有奶喝，会装可怜的女人，也能得到更多的怜惜。
　　“妈惹法克！我就知道吉吉会是万恶之源，这群混蛋……这群疯子！他们居然真的敢！他们怎么敢啊！！”
　　空天母舰上，悄悄来到袋鼠国边境的弗瑞，愤怒的看着远方升起的蘑菇云。
　　之前听科尔森汇报说基金会喜欢用核爆的方式处理收容失效的问题。
　　弗瑞之前也没怎么放在心上。
　　毕竟只是核弹头而已，漂亮国又不是没用过，甚至每隔几年就会用几次。
　　但是今天……
　　看着那只冲天际的蘑菇云，弗瑞吓得脸都白了。
　　你敢想象，一个黑人把脸戏白是什么样的情景吗？
　　那可是核弹啊！
　　而且还是那种大威力的核弹！
　　弗瑞可以用自己的专业知识发誓，那核弹的威力，绝对比当年投在广岛的小孩的威力要大，甚至要大几倍不止！
　　不只是弗瑞。
　　其实就连漂亮国那边也被吓到了。
　　他们是真没想到基金会居然真的丧心病狂的直接用核武器。
　　你TM倒是先上去打一打做做样子，哪怕是做做样子，让别人知道你是真的没办法了，才使用核武器啊！
　　你上来就使用核武器，是几个意思？
　　这么草率的使用核武器，你让我们这些敌人怎么睡得着？
　　别说是漂国睡不着了，今天全球各国，几乎没有几个是睡得着的。
　　一个如此草率的使用核武器的神经病组织，这谁不怕？
　　就像一个家财万贯的富豪，隔壁有一个穷鬼家里有一个炸弹，你猜那个土豪会不会怕？
　　特别是穷鬼还经常乱放炸弹。
　　没有连夜扛着别墅跑路，都已经算是心理素质强的了。
　　但现在的问题是，他们连跑路都没地方跑……
　　擦了他额头上不存在的冷汗后，漂亮过总统对着旁边的助理说道：“联系各国！我们必须让基金会加入禁止核武器扩散条约。”
　　旁边的助理听了，深有同感的点了点头。
　　作为世界上第一个发明核武器的国家，他们太清楚了核武器滥用的后果了。
　　不过……
　　助理心中有些犹豫。
　　他在想自己要不要问出来。
　　那所谓的条约，对基金会真的有用吗？
　　就算人家签署了，不遵守，漂亮国也没办法吧？
　　毕竟撕毁条约这种事情，漂亮国近几年来也没少干，最主要的是，漂亮果干了以后，也没付什么代价。
　　以前自己可以对已经签署的条约肆无忌惮的毁约，但是现在，忽然来了不守规矩，更加肆无忌惮的家伙后，那心情就不怎么美妙了……
　　“这家伙真的使用了核弹！我还是第一次近距离观察，蘑菇云的升起！”
　　莎伦.卡特戴着墨镜看着远处的蘑菇云。
　　同样深受震撼的梅也久久不语。
　　就这两人都被核爆手震撼的时候，地面突然传来一阵颤抖。
　　一群开光凌坦克，以及各种叫不出名字的坦克的军队，缓缓的朝着远方的河暴地点而去。
　　“快看！那支神秘的部队，他们车上有基金会的logo，这样一支军队，是怎么悄无声息的出现在袋鼠国的？基金会未免也太神通广大了吧？”
　　莎伦.卡特指着下面那只一眼望不到尽头的军队说道。
　　“基金会居然还有军队？他们到底是怎么躲开天上的卫星？”
　　梅也被惊讶到了。
　　不同于莎伦.卡特，他在基金会的职位可是文员。
　　每天都会接触一些基金会的数据报告，但是那些数据报告都很正常，完全没有什么奇怪的地方。
　　按道理，基金会虽然是一个遍布全球的庞大组织，但也只是一个情报组织，由各种基地和特工组成，而不是正规的军队。
　　“看来我们看到的只是基金会的冰山一角，不过想想也对，我现在也只是一个C级文员，能了解到更深的情报才有鬼了呢。”
　　梅苦笑着摇了摇头。
　　莎伦.卡特拿起手机往下面拍摄了几张照片。
　　“这下子我们那位局长可能会睡不着了。”
　　莎伦.卡特看着手机中的照片轻笑道。
　　“确实！一开始我也不看好局长的渗透计划，不过现在看来，要想战胜基金会，渗透计划可能是唯一的希望了。
　　梅在旁边深有同感。
　　基金会恐怖如斯！
　　（这里回复一下，有读者说基金会的人在前线卖命，主角在后面玩女人的事。
　　我寻思着，基金会的人也没怎么上前线吧？毕竟遇到大事都是直接核爆，遇到小事，或者伤亡比较高的事，都是神盾局的炮灰上。）
　　君羊在图片里，各位可以进来一起讨论剧情和作者的失误.
 
第86章：新“招核”首相！ 
 　　在袋鼠国疯玩了三天的北辰，在瓦伦蒂娜伯爵夫人这位女王型的贵妇身上，狠狠的满足了男人的征服欲。
　　三天后……
　　北辰来到了SCP-354-血池所在的那个山谷中。
　　现在的那个山谷已经被基金会给铲平了，变成了一个大平原，甚至连血池周围都被铺上了一~层水泥。
　　为了方便防御，基金会的地面布防部队，几乎24小时分成三班倒的来防备从血池里出来的怪物。
　　这三天来，虽然有怪物断断续续的从S血池里飞出来，但所幸的是单打独斗的怪物才出来，就被基金会的军队给解决了。
　　没有形成怪物潮的怪物其实不可怕，袋鼠国的军队之所以翻车，也是因为他们开始遇到怪物的时候伤亡太惨重了，让血池摄取到了足够的暴兵能源。
　　“会长大人，这是我们这几天来收集到的关于SCP-354-血池的数据。”
　　艾斯将军把一份文件递给了北辰。
　　“无法被移动？”
　　这一点北辰倒是早就知道了。
　　“血池在吸收了生命的血液后，能生产出一些奇特的怪物军队，一个人的血液，几乎就可以制造一只怪物。”
　　“却只是一个传送阵，吸收足够的血液后，就能打开通往其他维度的通道，召唤出源源不断的怪物？”
　　看到这里，北辰撇了撇嘴。
　　狗系统的说明中可没有这两条
　　北辰也不知道，这两条推测到底哪一条才是正确的，不过北辰更倾向于前者。
　　艾斯将军在旁边吐槽道：“经过科学家分析，在SCP-354-血池非常诡异，甚至诡异到了违背能量守恒，研究这个血池的那几个袋鼠国科学家，最近都开始信神了，据说准备加入一个叫做机械神教的教派。”
　　艾斯将军觉得袋鼠国的科研人员实在是太辣鸡了，才经历这么一点事，科学信仰就动摇了，简直枉为科学家。
　　再看看自己的基金会里的那几位博士，艾斯将军叹了口气。
　　正所谓没有对比就没有伤害。
　　艾斯将军一时间竟不知道自己是低估了基金会的科学家，还是高估了这些外界的科学家。
　　最起码基金会的科学家对科学信仰的坚定，可比这种科学家强多了。
　　“好好守在这里吧！”
　　北辰说起文件后，看着艾斯将军勉励道。
　　SCP-354-血池需要被监管一个月，并没有出现收容失效的情况，才算收容成功。
　　他不可能在这里停留一个月，所以只能拜托艾斯将军了。
　　“请交给我吧，会长大人！如果收容失效，我将慷慨赴死！”
　　艾斯将军神情肃穆的行了一个军礼。
　　这并菲说的好听，北辰知道艾斯将军绝对有这个决心。
　　想到这里北辰眼神中带着敬意，点了点头，然后离开了基金会的军事营地，独自一人来到了破碎之神教。
　　破碎之神教表面上就是一个大教堂，里面更是明目张胆的供奉着破碎之神。
　　那是一个拿着金属锤子，由齿轮和机械构成的伟大存在。
　　这位存在并不威严，更不恐怖，反而像是一个金属玩偶。
　　“这货是破碎之神？”
　　看着眼前的雕像，北辰嘴角微微抽搐。
　　不知道破碎之神知道自己在信徒中的形象是这样的，会不会直接灭了这群大逆不道的信徒。
　　“教皇大人您来了！怎么不通知我？”
　　红衣大主教看到北辰来了后，恭敬地问道。
　　“我只是路过这里，顺便过来看看情况。”
　　北辰一边打连着教堂内的布置，一边回答道。
　　“你们这边没什么情况吧？”
　　看完后北辰转身问道。
　　红衣大主教冷静的回答道：“目前来说应该没有，我们现在正在竭力寻找破碎之神残留下来的碎片，并没有什么特大行动。”
　　“我听说你们入侵了神盾局？”北辰点了点头，继续追问着。
　　红衣大主教蛮不在乎的解释道：“是的，不过那只是小事，我就没有向叫教皇陛下汇报了。”
　　区区神盾局而已，要对付这种拉垮的组织，不是有手就行吗？
　　如果不是怕托缓巨神兵的研究制造，之前入侵神盾局，就不只是造成信息和计算机瘫痪了。
　　北辰：“……”
　　“你们在袋鼠国还是低调一点吧，现在袋鼠国，好歹也算是我的地盘了。”
　　北辰语重心长的劝道。
　　他是真怕破碎之神教的这群倒霉孩子，在这个世界给自己整个伪破碎之神出来。
　　到时候袋鼠国又得遭殃……
　　想来想去，北辰突然觉得把破碎之神教搬到漂亮国可能靠谱一些。
　　毕竟到时候就算搞出了什么事情出来，也是漂亮国兜底。
　　思考再三后。
　　北辰最终还是把破碎之神教留在了袋鼠国，漂亮国现在已经有基金会了，，破碎之神教在外面野蛮发展也挺好的。
　　这样想着的北辰，又了解了一下破碎之神教大概的情况后，就起身离开了破碎之神教，重新返回来瓦伦蒂娜伯爵夫人的城堡。
　　作为袋鼠国的无冕之王，瓦伦蒂娜伯爵夫人的城堡自然不止一两个。
　　又温存了一番后，北辰才念念不舍的坐上了回程的飞机。
　　熟女有熟女的好处，娜塔莎睡了没有，但终究也才24岁而已，和瓦伦蒂娜伯爵夫人比起来还是稍微青涩了一点。
　　经过了解，北辰发现系统奖励的破碎之神教貌似没有他想象中的那么强。
　　破碎之神教现在唯一的黑科技，就是还在研发中的巨神兵。
　　那是一种高达百米的巨型高达，这种高达比普通的宇宙战舰更加的灵活，而且同体积的情况下，巨神兵几乎可以完美的碾压宇宙战舰。
    · ···求鲜花·· ·········
　　然而，这玩意还在研发中。
　　在得知破碎之神教的实力也就这样后，北辰就没怎么再关注了。
　　北辰至今都想不明白，自己召唤出破碎之神的前置奖励为什么会这么低。
　　才下飞机，北辰就被一群漂亮国的官员拦了下来。
　　他们态度恭敬，就差脸上写着大佬求配合了。
　　对方如此卑微和热情，着实把北辰给整懵逼了。
　　“我还是喜欢你们那份桀骜不驯的嘴脸！”
　　北辰心中叹息道。
　　这群强盗后人不是一向高傲惯了吗？今天这么卑微，怕不是有事所求。
　　这样想着的北辰，被一行人恭恭敬敬的领到了白宫。
　　并且见到了漂亮国的总统，以及好几位国家领导人。
　　看到五大国的领导人都集结了后，北辰懵逼的问道：“这是……你们摆这么大的阵仗，是想干嘛？”
    .... 0 0
　　“是这样的！我们发现你的袋鼠国使用了核武器。”
　　北辰冷笑着看着这位鹰国的首相。
　　“所以呢？”
　　鹰国首相义正言辞的说道：“我们希望你们机器会自愿交出所有核武器，并且让我们销毁，我们很敬佩你们基金会对这个世界的贡献，但是我们不允许核武器泛滥成灾。”
　　听到这话，不只是北辰傻眼了，就连一盘的夏国过领导人也傻眼了。
　　“不是！兄弟你这么勇的吗？之前我们不是说好了，让人家签署核武器管控条约就行了吗？你这是几个意思？给自己加戏干嘛？嫌这个世界还不够乱吗？”
　　夏国领导人郁闷的看着英国首相。
　　这家伙的不按套路出牌，直接打乱了他们所有人的安排。
　　漂亮国总统见状，心中满意的点了点头。
　　谈判就应该这么谈。
　　先表示自己要掀屋顶，然后再让别人同意开一扇窗。
　　“没问题！你要多少枚？20发行不行？不过我觉得你们的国土面积可能装不下！”
　　北辰温和的笑着问道。
　　听到北辰居然答应了，房间内的其他人也微微一愣。
　　不过很快，他们就明白北辰所谓的你要多少和装不下是什么意思了
　　“怎么可能装不下！你有多少我们鹰国都愿意帮你销毁。”
　　鹰国首相自信的说道。
　　北辰听了，默默的拿起了卫星手机。
　　他见过有人求打的，还真没有见过求挨核弹的。
　　说实话，他这两辈子都没见过这种奇葩的要求。
　　不过作为一个乐于助人的人北辰决定满足对方。
　　但问题是……
　　鹰国的国土面积，差不多20枚核弹就饱和了，再多的话可能有些浪费。
　　北辰用着真挚的目光看着鹰国首相：
　　“相信我，20枚真的够了，再多的话就浪费了！”土.
 
第87章：特遣队-复仇者联盟？ 
 　　“没关系！我们鹰国能行的。”
　　鹰国首相依然费尽心思的为自己的国家“招核”。
　　旁边的法棍国和得国领导人额头已经开始冒起了冷汗。
　　这傻逼在干嘛？听不懂人家话里的意思吗？
　　怎么就这么不知死活？
　　你他妈想死，能不能不要把我们拉上？
　　要知道他们和鹰国可是邻国，鹰国被核弹洗地了，他们这两个邻居能好？到时候欧洲那边还能住人？
　　最可怕的是，就说人家给欧洲种了“荷花”后，他们也找不到报复目标。
　　毕竟人家现在扎根在漂亮国，要报复就得连着漂亮国一起打。
　　这样想着的得国领导人站了起来，然后和夏国领导人换了个位置。
　　“能闭嘴吗？你看不出来，人家在讽刺你吗？”
　　得国领导黑着脸问道。
　　他觉得这个鹰国首相多少有点老年痴呆，人家这么明目张胆的阴阳怪气都听不出来“四零零”。
　　北辰戏谑的看着眼前这些人。
　　无所畏惧的他，面对这种身在高位的人也没有敬意。
　　真正的对线其实从他进入到这间会议室就已经开始了。
　　北辰的调侃也并不像表面上那么简单。
　　他故意强调基金会的核弹可以塞满整个鹰国。
　　其实也是在炫耀武力，北辰就是在通过这种方式警告其他四国，老子家里的核弹很多，完全可以直接带走各位！
　　你们要威胁或者套路，老子最好想想后果！
　　剩下的4个人也不是蠢货，他们也知道这一点。
　　所以让得国领导人制止的还被蒙在鼓里，继续给自己国家“招核”的鹰国首相。
　　“你个蠢货！人家的意思，让你们鹰国遍地开花！你真以为人家是白送核弹给吗？”
　　得国领导人低声呵斥道。
　　鹰国首相首相听了也微微一愣，回过神来的鹰国首相脸色变得通红，是被气的！
　　看着终于反应过来了的鹰国首相，北辰大大咧咧的翘着二郎腿，冷笑的看着对面的五人。
　　“我们基金会的职责是保护整个人类，与你们的意愿无关，这是我坐在这里的态度。”
　　北辰此刻也终于说出了自己心中的话。
　　毁灭你与你何干？
　　保护你与你何干？
　　这都是高等存在对比自己很弱者时的傲慢想法，也是他心中的想法。
　　听到这话，我大国的领导人脸色都不是很好。
　　这就是红果果的强权霸权行为。
　　特别是漂亮国的总统，心中更是比吃了屎还难受。
　　要知道，在基金会没有出现之前，
　　站在其他4国头上拉屎的可是他们漂亮过国啊！
　　结果今天自己居然成了那个被骑在头上输出的苦主，这心情真的一言难尽。
　　漂亮国总统脸色铁青。
　　在想到这混蛋的组织目前暴露出来的基地全部在自己漂亮国后，漂亮国总统的心情就更加不美丽了。
　　就在短短几秒钟内。
　　漂亮国总统心中已经想出了好几条针对基金会的提案。
　　这家伙太嚣张了。
　　漂亮国不允许世界上有比漂亮国还嚣张的存在！
　　经济打压？
　　不行！
　　这破组织tm连个收入来源都没有，打压个毛线。
　　武力威慑？
　　考虑到对方一言不合就种“核花”的习惯，漂亮国总统心中摇了摇头。
　　技术封锁？
　　话说回来，基金会有什么东西是需要用到漂亮国的技术的吗？等一下就去问一问神盾局的那个黑鬼。
　　看着默不作声的五人，北辰当然知道这些人心中肯定很不服。
　　于是火上浇油道：“说吧！你们还想谈什么？”
　　“我们希望基金会能够加入核武扩散公约，和我们一起限制核武器的泛滥扩散。”
　　最终还是夏国领导人，说出了这场会议的目的。
　　对于这个小要求，北辰点了点头。
　　“可以！”
　　签不签是自己的事，到时候违不违反也是自己的是。
　　这些所谓条约的限制力，懂的人多多。
　　旁边这位背后的国家，我就把违约玩出花来了吗？
　　相比于笑着签完条约的夏国领导人，另外4个人的脸色就不是一般的难看了。
　　特别是漂亮国总统和鹰国首相。
　　脸色黑的都快赶得上锅底了。
　　签完了所谓的条约后，北辰愉悦的离开了白宫。
　　看着北城扬尘而去的背影，漂亮国总统心中升起了一个恶毒的想法。
　　“要不要派人暗杀这个该死的基金会首领？”
　　漂亮国总统觉得北辰这个人太高调了。
　　毕竟基金会明显不是近年来才成立的，而是最近才暴露出来的。
　　在北辰这个混蛋没有成为基金会会长的时候，基金会一直没什么动静，世界也是风平浪静的，任由他们漂亮国作威作福。
　　这意味着什么？
　　意味着没有北辰这混蛋的基金会更加低调，甚至不会影响到漂亮国霸权。
　　看看之前的基金会多好，安安静静的蹲在背后守护世界，完全不给漂亮国我添麻烦。
　　自从这混蛋当上了基金会的会长后，漂亮国的国力一天天的往下掉. ...
　　仇恨的种子，已经在心里埋下……
　　回到别墅后，北辰并没有看到娜塔莎他们。
　　发现别墅只有老管家和温蒂的北辰，好奇的问道：“娜塔莎和斯凯呢？”
　　“娜塔莎夫人刚出去了，一个叫鹰眼的小子来找夫人，据说神盾局那边要成立一个什么组织，想重新邀请娜塔莎夫人加入。”老管家回答道。
　　北辰点了点头，然后拿起手机连续算了托尼。
　　电话接通后，北辰直接问道：“托尼，听说神盾局那边邀请你加入了一个超级偶像队？”
　　托尼也没有隐瞒，甚至还调侃道“是的，叫什么复仇者联盟，说实话，我不喜欢这个名字，预防者联盟都比复仇者联盟要好听。”
　　“说说复仇者联盟吧！”
　　北辰很感兴趣的问道。
　　“黑卤蛋那边的意思是复仇者你们独立于神盾局之外，自由度很高，而且不受政府管控，只在必要的时候接受黑卤蛋的领导。”
　　“要不要我推荐一个人加入复仇者联盟？”
　　北辰笑着问道。
　　“只要不是你，就可以！”
　　托尼同样笑着调侃。
　　北辰轻笑了一声，也没有再卖关子：“美队！算算时间他应该会苏醒的，你觉得他加入复仇者联盟怎么样？”
　　“emmmm，说说你的想法吧！”托尼并没有点头答应，而是反问道。
　　北辰也说出了自己的条件。
　　“我给复仇者联盟特遣队的权限，必要的时候听基金会指挥怎么样？我可以让复仇者联盟加入收容物的收容行动。”
　　北辰心中也很2.9清楚，复仇者联盟的人，各个立场基本上都比较坚定。
　　自己威逼利诱什么都没有，得携大义去驱使复仇者联盟。
　　而且复仇者联盟作为这段时间的气运之子，可以说是产能（传说值）大户。
　　北辰觉得，自己很有必要推动一下复仇者联盟的诞生。
　　况且现在原复仇者联盟成员中，跟自己关系好的有四个。
　　三巨头中，美队现在还在自己手里。
　　钢铁侠也算半个自己人，至于雷神？
　　北辰觉得基金会在雷神心目中的印象应该比神盾局强。
　　这四舍五入之下，复仇者联盟不就相当于全是自己人吗？
　　至于某个有着复仇者联盟吉祥物之称的adc？
　　北辰相信复仇者联盟背后有了自己撑腰，有没有adc，问题应该都不大。
　　众所周知，不管在任何游戏中，ADC都是寄！.
 
第88章：2521-不可描述之人！ 
 　　托尼考虑了一会儿后，便答应了北辰的提议。
　　毕竟北辰的提议，和神盾局那边的要求差不多，他能够接受神盾局，自然也能够接受基金会。
　　更何况在托尼心中，基金会比神盾局要靠谱一些，最起码他亲眼见到过基金会是怎么保护这个世界的。
　　虽然基金会的会长，有时候不怎么当人，但即使挑剔如他托尼.斯塔克，也不得不承认基金会真的是一个伟大的组织。
　　他们是真正的在背后默默的保护这个世界，而且实力也比神盾局强上不知道多少。
　　两人达成了初步的合作意向后，北辰也挂掉了电话。
　　弗瑞是察觉到了神盾局内部有问题，所以才会这么急着推行复仇者联盟计划。
　　当然还有一个更重要的原因，就是弗瑞也意识到了普通人在收容物面前的无力，所以才会想着组建一支超凡队伍。
　　挂断电话后，北辰开着车子来到了纽约基地。
　　再把美队挖回来后，北辰就将其安置到了纽约基地中。
　　s46博士再听到北辰来了，也赶紧到基地门口迎接。
　　“怎么样？美队的情况怎么样了？”
　　北辰直接问出了自己此行的来历。
　　“随时可以尝试将美队换醒，以对方的身体素质和基金会的科技，苏醒后应该不会有什么太大的问题。”
　　s1346博士回答道。
　　“带我去看看吧……”
　　北辰点了点头，然后跟着s46博士来到了一间病房内。
　　走到美队面前的北辰，看着眼前的老冰棍，也陷入了沉思。
　　他想将其收容，但是又怕系统把美队那高贵的品质用来当奖励
　　北辰思考了片刻过后，还是选择了将美队给收容。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-037-被冰封的队长！”
　　“叮~恭喜宿主获得：超级士兵血清制作资料！”
　　“叮~恭喜宿主获得：漫威宇宙时空坐标（那些穿越时间，试图回到过去逆转未来的存在，将有更大的几率降临到你当时的时代。）”
　　听着系统的公告，北辰赶紧将美队丢了出来，然后激动的拿出了一叠文件。
　　这是超级士兵血清的文件！
　　超级士兵血清，可以开发人体潜能，让使用者的身体素质达到人体极限。
　　但人体极限是多少？
　　就以美队在电影中表现出来的力量，对方的爆发力最起码在30吨左右，毕竟美队在电影中硬拽直升飞机，硬扛灭霸拳击。
　　这怎么看都不像是一个人体极限的人能够做到的。
　　换句话说，美队的身体素质最起码是正常人的10倍以上！
　　如果自己能够批量生产超级士兵血清，然后用来强化基金会内部的战士，那岂不是意味着自己会有近10万的超级战士？
　　要知道基金会可是100％忠于自己的，完全不存在使用了超级士兵血清后，好人变得更好，坏人变得更坏的情况出现。
　　“博士，这是超级士兵血清，你看一看能不能生产！”
　　北辰把资料递给了旁边的s46博士。
　　博士只是拿起资料看了几眼后，就肯定的点了点头。
　　s46博士是最顶尖的生命进化博士，也是最顶尖的生化博士，手里的资料，他是只扫一眼，就能够看出可不可行。
　　“可以！如果资源充足的话，我们只需要一个月就能够批量生产。”
　　“那就交给你了，研究资金的话……”
　　北辰拿起卫星手机拨打了瓦伦蒂娜伯爵夫人的电话，让对方把那1,000亿美金赶紧落实。
　　“不愧是你，美队！居然给了我这么大的惊喜。”
　　北辰看着沉睡中的美队，心中也非常的感激。
　　对方都这么大方的送了自己一份大礼，北辰也不好意思再改造对方了。
　　美队这个人虽然圣母了一些，但最起码不是那种圣母婊！
　　自认为自己不是什么好人的北辰，自然希望世界上的好人越多越好。
　　“如果收容绿巨人浩克，会不会奖励绿巨人血清制造方法？到时候自己是不是可以凭借着几万四手浩克横扫多元宇宙？”
　　想到这里，北辰对某个绿胖子的期盼也更高了。
　　也不知道绿巨人还不会像原剧情一样加入复仇者联盟。
　　这样想着的北辰，找到了正在招人的科尔森。
　　“科尔森怎么样？人才招募计划怎么样了？”
　　科尔森听到这话，脸色一黑。
　　眼前这家伙是真不要逼脸啊！
　　就你那福利待遇，狗都不来，你问老子人才招募计划怎么样了？
　　如果不是打不过北辰，科尔森是真想把手中的文件甩在北辰的脸上。
　　如果不是有神盾局的特工顶上，就基金会制福利待遇，别说是招募人才了，估计连乞丐都抢不到。
　　科尔森黑着脸回答道：“还好一切进展顺利，d级战斗员已经快接近1000人了，他们都是做着经验丰富的退休军人。”
　　神盾局的预备特工都被他招募的差不多了，现在听说神盾局都开始在军方的特工部门拉人了。
　　想到这里，科尔森心中又是一阵哀叹。
　　他严重怀疑眼前这人是不是知道了自己的身份。
　　“我真是越来越爱胡想了，如果对方知道了自己的身份，怎么可能还会让我来招人？应该早就把我清理掉了吧？”
　　科尔森心中自我安慰的想道。
　　“咳咳！那啥，科尔森我们的招募标准可以低一些的，毕竟d级战士不需要太高的职业素质，只要悍不畏死就行了”北辰委婉的提醒道。
　　只是招募一群炮灰而已，要啥自行车？
　　不怕死，敢送不就行了吗？
　　还在乎职业素养干嘛？那玩意在d级炮灰对你也就只能提高生存率。
　　不吹不黑。
　　神盾局的特工学院还是有点东西的，如果按照基金会的评价分系统来算的话，刚毕业的特工，其实力最少也是个b级战斗员。
　　如果这些优秀的特工不是神盾局带出来的崽子，他们在加入基金会的时候，权限最少也是c级起步。
　　最后，北辰又给可怜的科尔森画了一块大饼。
　　“好好干吧！干完今年我给你提权限，到时候最起码a级起步！”
　　科尔森听了，顿时像打了鸡血一样，激动的点了点头。
　　A级权限啊！
　　这个权限已经可以向总部申请一些东西了，比如请求调往总部工作，比如探察基金会的收容物关押情况。
　　自己辛辛苦苦坑害队友，每天搞得跟传销一样，为的不就是这点小小的权限吗？
　　画饼大师北辰离开后，坐在回家的车上，北辰总觉得自己忘记了啥。
　　“……”
　　“对了！”
　　“阿美莉！”
　　北辰突然想起了自己家里还有一个可以穿梭于多元宇宙的少女。
　　“管家，阿美莉和斯凯他们两个又到哪里鬼混去了？”
　　回到家后，北辰黑着脸问道。
　　“据说是去外面参与一些什么调查了，具体情况我这个管家也不知道。”
　　老管家笑呵呵的摇了摇头。
　　少爷和女主人的事情，他一般都只是在旁边看着，并不干预。
　　北辰郁闷400的点了点头，回到卧室后，北辰反手关上的门，然后打开了系统的召唤空间。
　　目前就实力而言，北辰觉得自己可以暂时先不提，最主要的还是弥补自身的短板。
　　而速度就是他的短板！
　　“系统，召唤收容物-2521-不可描述之人！”
　　“叮~恭喜宿主成功消耗500传说值召唤收容物-2521-不可描述之人。”
　　听着系统的通告，北辰嘴角微翘。
　　不可描述之人属于危险程度不高的收容物，所以它的召唤价格相对来说要更高一些。
　　不可描述之人有着黏性触手，还有类似瞬间移动的能力。
　　不可描述之人会把所有用语言或文字提及本身的人或事物抓走，但无法理解图像。
　　不可描述之人属于信息危害类型的收容物。
　　什么叫信息危害类？
　　那就是只要了解到不可描述的信息，就有可能受到伤害。
　　096也是信息危害的那种，不过人家是通过照片来传递的，而不可描述之人和096刚好相反，他只会攻击那些用语言或者文字记录它的人。
　　“要不要现在就打字描述一下那位？”
　　北辰看着不远处的键盘跃跃欲试。
　　反正自己现在有620大爷的不死之身。
　　在原来的基金会宇宙，基金会也不是没有尝试过用2521对682大爷进行处决
　　但结果就是2521只取走了682大爷身体的一块表皮。
　　也就是说，理论上而言，2521对不死之身没有办法。
　　…………ps：作者昨天晚上感冒了，然后忘记更新了，最近气温变化比较大，各位大佬注意保暖！特别是抵抗力比较差的。（像作者就属于抵抗力贼差的那种，只要天气变化就会感冒。）.
 
第89章：危！请不要描述他！ 
 　　“叮~恭喜宿主获得中型基地×1，优秀调查员（这是一群优秀的调查员，特别在绘画方面）×10。”
　　听着系统的提示音，北辰心中若有所思。
　　“收容物-2521的危险程度貌似比他想象中的要高一点点，系统居然直接奖励了一座中型基地。”
　　清楚的知道系统是什么尿性的北辰，也皱着眉头沉思了起来。
　　根据收容物越强，前置奖励越丰富的定律，收容物-2521的危险程度应该不亚于096。
　　………………
　　纽约基地，拖着疲惫的身躯，回到自己的住宿休息的科尔森，像往常那样，习惯性的打开了电脑。
　　然后开始浏览起了收容物基金会的内部网络。
　　很快，科尔森发现收容物档案中，多了一份新的文件。
　　这意味着，基金会又在哪里发现了新的收容物……
　　双击文件，科尔森好奇的打开了文件。
　　收容物-2521-不可描述之人。
　　科尔森好奇的点了进去后，就就看到了一张非常吊诡的照片，除此之外，整个文档上面再也没有其他的文字描述。
　　“这是系统失误？”
　　科尔森迷茫的看着电脑中的资料，哪有资料没有文字只有图像的？这不是闹着玩吗？
　　“编号居然是2521，新出现的收容物吗？也不知道现在这个收容物有没有被基金会收容，不行！这件事情得汇报上去才行。”
　　科尔森没有多想，直接开始编辑有关2521的情报，非常在意细节的弗瑞甚至还特意描述了一下照片里2521的模样。
　　搞定！收工！
　　科尔森轻轻的按下了回车键。
　　就在这时，科尔森只觉得背后一冷，还没反应过来，一条黑色的触手就缠绕住桌子上的笔记本电脑上面。
　　黑色触手消失后，连带着一起消失的还有那台笔记本电脑。
　　“瓦特发？”
　　科尔森惊恐的看着消失的无影无踪的笔记本电脑。
　　他可以非常肯定！
　　自己的办公室招到入侵的，而且入侵者还当着他的面抢走了他的电脑。
　　要知道这里可是基金会的基地啊！
　　说是世界上最安全的地方都不为过，可是就是这么一个地方，一个小偷居然闯进来了，这明显很不科学。
　　“不对！”
　　“刚刚那个只突然出现的怪物，怎么那么像收容物-2521？
　　难道……
　　2521抢走了我的电脑？
　　可是2521抢走自己电脑干嘛？
　　科尔森迷茫了。
　　不只是科尔森，弗瑞那边同样很懵逼。
　　弗瑞敢对天发誓，自己是真的才刚收到科尔森的文件，自己甚至都还没来得及看。
　　就在此时，一个高大的人影突然出现在他办公室中。
　　这个人影的身高在2.5米左右，全身漆黑让人看不到轮廓，上肢前段为黏稠的触手状触须，看上去非常克苏鲁。
　　“法克¨‖！”
　　看到这个突然出现的怪物，弗瑞尖叫了一声。
　　就在弗瑞以为自己命不久矣的时候，2521动了，他直接伸出触手卷走了博瑞办公桌上的电脑，然后瞬间消失在了房间中。
　　脸都被吓白了的弗瑞惊恐的站在那里发呆，再三确认那个触手怪物确实离开后，弗瑞才精疲力尽的瘫软在了椅子上。
　　惊魂未定的弗瑞，赶紧拿起来桌子上的电话，联系上了希尔。
　　“希尔来我办公室一趟，我今天遇到了……”
　　就在弗瑞准备描述一下自己今天碰到的那只怪物的样貌的时候。
　　一股凉意突然从心底袭来只冲天灵顶。
　　第六感告诉他，自己说完接下来的话后，可能会死！
　　能黑人之身坐到神盾局局长的位置，当然不全是靠政治正确，弗瑞靠的就是能够让自己屡屡化险为夷的第六感。
　　见弗瑞说话说到一半后就没了声音，希尔不爽的追问道：“遇到了什么？局长？”
　　“没什么，反正你只要知道今天有个怪物闯入了我的办公室，然后抢走了我的电脑就行了，对了，他可能有瞬间移动的能力，应该是收容物！”
　　弗瑞说完后便直接挂断了电话。
　　不能够对其进行口头描述，任何描述那个怪物的人，都会被那个怪物袭击。
　　有了096的照片风波后。
　　弗瑞对于这种扯淡的设定，倒是接受的心安理得。
　　心中有了大概的猜测的弗瑞非常的激动。
　　如果自己的猜测是对的，那就证明这一次是神盾局走在了基金会的前面。
　　这样想着的弗瑞，立即调来了几个死囚犯。
　　他要一步一步的尝试摸索解开那个收容物的谜团。
　　大胆猜测，小心求证！
　　最终将其彻底收容！
　　他要证明神盾局不差！也要证明神盾局有能力接管收容物！
　　实验一：
　　实验内容：命令囚犯按照收容物-2521的图像描述写下文字描述。
　　实验结果：收容物-2521出现于实验房间中，用上肢卷住了写有收容物-2521描述内容的纸张后离开。
　　囚犯并没有受到攻击，但是却表现出了对2521极大的恐惧。
　　实验二：
　　实验内容：命令囚犯按照收容物-2521的图像进行口头描述。
　　实验结果：收容物-2521出现于实验房间中，用上肢触须卷住了囚犯，随后两者一起消失。
　　囚犯身上的定位器同样一起跟随着消失，初步判断为该囚犯已经死亡。
　　“看来我的猜测是正确的？”
　　弗瑞看着手中的实验报告，心中更是激动异常。
　　2521确实会袭击那些对他进行描述的人，或者载体。
　　如今已经知道了收容物-2521的规律，也是时候将其收容了。
　　那么问题来了，神盾局该怎么把2521控制起来。
　　要知道2521可是会瞬间移动的。
　　弗瑞想到这里，原本的好心情瞬间荡然无存，心中更是充满了不甘。
　　这就好像一份答卷摆在面前，你已经提前看过答案了，只要动笔就能够拿第一，然而你身边却没有笔。
　　这种只差临门一脚的悲哀让弗瑞郁闷无比。
　　“．々该死！基金会到底是怎么做到的，他们到底是怎么收了那么多收容物的”
　　一想到人家基金会都关押了几千个收容物，而神盾局却拿一个坐等被收容的收容物都无可奈何。
　　这种强烈的差距感，让弗瑞对神盾局的未来充满了迷茫。
　　这样想着的弗瑞，黑着脸联系上了黑寡妇。
　　“我这里有一份资料和实验数据，我现在发给你，你可以给你家男人看看！我想他会感兴趣的。”
　　弗瑞说完后便直接挂断了通讯。
　　他之所以把这份资料交给北辰，一方面是选择祸水东引，另一方面也是无可奈何。
　　神盾局没那个能力控制2521，瞬间移动这个能力真的是太无解了。
　　更重要的是，弗瑞也怕2521会像096那样在网络上失控
　　这种信息危害型的收容物，在通讯发达的今天，简直就是核弹级别的收容物。
　　弗瑞太清楚这其中的危害了。
　　上一次的096失控事件，当天晚上就造成了近3000人的死亡。
　　如果这一次2521也同样失控的话，弗瑞不敢想象那灾难性的后果(吗的的)。
　　不同于096，人家2521是可以瞬间移动的，论杀人速度，2521基本上可以一秒一个。
　　刚好回到别墅的娜塔莎，在收到了弗瑞发过来的资料后，心中也有些疑惑。
　　神盾局发现了新的收容物？弗瑞会好心的把资料共享出来，这里面怕不是有大坑吧？
　　娜塔莎第一时间想到的就是那张杀人照片，但是考虑到096已经被收容后，娜塔莎也没有再往这方面想。
　　“弗瑞到底想干嘛？”
　　带着疑惑，娜塔莎点开了手手机里的文件夹。
　　入目的是一张照片，看到这张恐怖的照片，娜塔莎的手一抖，差点就把手机丢了出去。
　　自从096事件过后，只要看到有人发送来历不明的照片，娜塔莎都会非常警惕。
　　不过看都看了，娜塔莎也没有，真把手机丢出去，而是往下滑去。
　　往下滑后，这两份实验日志。
　　“会攻击那些对其进行语言或者文字描述的存在？这可真是……”
　　娜塔莎神情凝重的看着手中的资料。
　　这又是一个堪比096的“大核弹”啊！舌.
 
第90章：北辰：这收容物你们把握不住，让我来！ 
 　　不过不同于096，2521的触发条件要高一点，并不像096的照片一样，只要被看到了就会被袭击。
　　把这份文件整理好了后，来到卧室门口的娜塔莎敲了敲紧闭的房门。
　　北辰看到娜塔莎回来后，故做冷漠的问道：“回来了？说说吧！复仇者联盟是怎么回事？”
　　娜塔莎假装没有看到北辰的脸色，明媚的笑道。“由神盾局牵头成立的一个超级英雄组织，我觉得那个组织挺有意思的，说不定以后还能帮到你，所以我就去了。”
　　见自己没有唬到眼前这个女人，心中感觉无趣的北辰继续问道：“确定复仇者联盟有哪些成员了吗？”
　　“这你可真是问对人了！我跟你讲，托尼知道的都不一定有我多！”
　　娜塔莎得意的说道，然后开始扳着手指手了起来。
　　“我、鹰眼、还有钢铁侠那个花花公子、绿巨人浩克……”
　　北辰打断了娜塔莎：“不用数了，我知道了！”
　　在听到复仇者联盟的人员没有变动后，北辰对复仇者联盟也不再那么关注。
　　“对了！这是黑卤蛋叫我给你的资料，这上面涉及到收容物-2521！”
　　娜塔莎把手机递给了北辰。
　　北辰随手拿过了手机扫了一眼后，就还给了娜塔莎。
　　神盾局这一次虽然有进步，但也只是有一点进步而已。
　　“你转告黑卤蛋，就说神盾局就是做得很好，有进步，但也只是有点进步而已！叫他不要太骄傲了，距离基金会他还差得很远！”
　　北辰一本正经400的回答道。
　　娜塔莎：“……”
　　“弗瑞听到你的话，估计会被你气的跳墙，你这语气就像家长们夸奖自家孩子的时的语气。“
　　娜塔莎轻笑着吐槽道。
　　“是吗？你这么一说我也想起来了，今天家里某个孩子貌似也没听话，看来得教训她一顿才行呢！”
　　北辰一边笑着一边抽出了皮带，宛如大灰狼一般走向娜塔莎……
　　第2天一大早……
　　抱着兔子八哥的温蒂敲响了北辰的房门。
　　“大哥哥！你昨天晚上是不是又打娜塔莎阿姨了？打人是不好的！”
　　温蒂一双明亮的眼睛看着北辰。
　　在如此纯洁无瑕的目光下，北辰败下了阵来，尴尬的解释道：“没有，我没有打你娜塔莎阿姨。”
　　温蒂认真且自信的说道：“你骗人！她昨天都叫了一晚上，娜塔莎阿姨都说不要了，然后你还打的更厉害了！”
　　北辰：“……”
　　“咳咳！好吧，哥哥下次注意。”
　　北辰黑着脸点的点头，然后又叫来了老管家。
　　“有空的话把温蒂房间里的隔音设施加强一下，小孩子每天晚上听多一些不好的东西也不好。”
　　北辰语重心长的说道。
　　管家听了，笑呵呵的点了点头，然后便转身去安排了。
　　躺在床上的娜塔莎慵懒的(.)问道：“温蒂一大早找你有什么事吗？”
　　“还不是因为你！都说了叫你动静小一点，你那尖叫声！我估计整个别墅的人都能听到。”北辰假装恶狠狠的威胁道。
　　“这也不能怪我！我建议你把斯凯找回来，或者加上阿美莉小女孩也可以，我一个人真打不过你。”
　　只觉得全身骨头都快散架了的娜塔莎有气无力的说道。
　　“真是不争气！”
　　北辰看着娜塔莎只摇头。
　　他还是第一次听到有“耕坏的田”。
　　“叮~恭喜宿主成功完成基金会天命任务！”
　　“叮~恭喜宿主获得超-人工智能天网！”
　　准备刷牙的北辰听到系统的提示音，也皱了皱眉头。
　　超-人工智能天网？
　　听到这名字，北辰想到了那个被无数次重启的终结的宇宙。
　　这超-人工智能天网！不会就是那个事情的最终boss吧？
　　想到这里，北辰赶紧问道：“系统，你奖励的东西他不会跳反吧？”
　　“叮~系统奖励，不存在该可能性！系统给予的奖励，没有任何副作用，更不存在背叛的可能。”
　　听了系统的保证后，北辰心中才松了口气。
　　没办法，毕竟天网这家伙有前科，我不明白一点，他还真不敢放心用。
　　更何况这还是在漫威宇宙，前不久，破碎之神才来了一次机械降神，如果天网也受到影响的话，说不定天网就是第二个奥创。
　　一想到那个满是金属，没有任何血肉和植物的星球，北辰就不由的打了个冷颤。
　　那绝对不是他想要的世界！
　　选择了领取奖励后，北辰的手机突然自己亮了起来。
　　“您好，伟大的主宰，天网向您致敬！”
　　一排小字和电子音出现在屏幕中。
　　北辰点了点头，命令道：“入侵这个世界的网络，加快成长吧，现在这里还不足以帮到我。”
　　关掉手机后，北辰坐在沙发上沉思了起来。
　　收容物-2521要不要现在就将其收容？
　　就在北辰在考虑如何安排收容物-2521的收容问题时。
　　某位按耐不住的九头蛇首领，又开始他的骚操作……
　　“怎么样？我们这里研发出来的电子病毒有结果了没有？”
　　皮尔斯激动的问道。
　　研究员冷静的汇报道：“已经完成了长官！只要您一声令下，我们手中的这份病毒将会瞬间传递到全球所有电子设备中。”
　　“很好！这样我就可以凭借收容物-2521，间接的掌控全球的所有电子设备了！”
　　皮尔斯满意的点了点头。
　　那份所谓的电子病毒其实就是一些有关于2521的外貌描述，在没被激活的时候，只是一堆乱码，但是一旦激活，这些乱码就会重新排序，变成描述2521的文字。
　　2521的特性是会把语言或文字提及2521本身的人或事物抓走。
　　电子设备也算是物体！
　　想象一下。
　　自己只要动动手指，世界上所有可以联网的电子设备就会全部消失。
　　这将是一种多么可怕的能力。
　　什么叫底牌？
　　这就叫底牌！
　　皮尔斯低声冷笑道：“基金会是吧？上一次你拿走了我的096，这一次我不信你还能拿走2521，毕竟……2521可是能瞬间移动，是根本就无法被限制住的存在啊！。”
　　心中很是得意的皮尔斯，特意把这个好消息分享给了瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人在抱上了基金会会长的大腿后，就越来越嚣张了，皮尔斯决定今天让这个女人知道谁才是真正的老大。
　　他这么做的原因也有两个。
　　第一个就是炫耀，第二就是秀肌肉！
　　别以为你抱上了基金会的大腿就厉害了，我现在手上可是又掌握了一张王牌！
　　当瓦伦蒂娜伯爵夫人听到皮尔斯一系列的骚操作后。
　　觉得这是非同小可的瓦伦蒂娜伯爵夫人，又打电话告诉了北辰。
　　在听完了皮尔斯的骚操作后，北辰整个人都懵了。
　　“上一次的照片，不会也是这家伙搞出来的吧？”
　　北辰吐槽道。
　　皮尔斯这句话怎么说呢……
　　没有个几十年的脑血栓，想不出这种计划来。
　　你能够让全球所有电子设备消失又怎么样？
　　难道你……
　　emmmm……
　　如果全球的所有电子设备都消失了，那确实是一场灾难。
　　北辰一时间也摸不准2521抓东西的规律是什么，是一次抓一个，还是可以一瞬间把所有用文字或语言描述自己的存在抓走？
　　如果是前者还好，但如果是后者的话……
　　作为宅男，北辰已经能够脑补到那绝望的未来了。
　　没有WiFi、没有手机、没有电视机……
　　这让一个21世纪的人怎么活？
　　“这个计划很好！不过下一秒，他就是我的了！”
　　北辰觉得皮尔斯可能把握不住2521，这种事情还得他这个基金会会长来才行。
　　决定了，尽快收容2521，获得2521的控制权.
 
第91章：神盾局惨遭洗劫！凶手竟是不可描述之人？ 
 　　“不好了！局长！我们局内的所有电脑都没了！”
　　“不只是电脑，就连打字机也没了！”
　　“何止是打字机，我们的数据储存中心计算机也没了。”
　　“是收容物！肯定是收容物搞的鬼，快去请基金会！”
　　“啊啊啊！我电脑上面的文件啊，那些文件如果被泄露的话……”
　　弗瑞才来到神盾局的总部，就被一群文员围了起来，七嘴八舌的汇报着神盾局此刻的情况。
　　弗瑞一脸懵逼的看着围绕着自己的众人。
　　（别说为什么弗瑞没有收到汇报，原因就是神盾局里面真的找不到电子设备了。）
　　自己就回去睡个觉而已，神盾局就被人~洗劫了？
　　是谁？
　　难道是基金会的人干的？
　　弗瑞第一时间想到的就是基金会。
　　毕竟这个世界上有能力且有动机的也就只有基金会了。
　　皮尔斯脸色阴沉走了过来呵斥道：“一群人围在这里干嘛！还不赶紧下去整理一下昨天晚上的损失，整理出来后，把报表放到局长办公室去。”
　　“皮尔斯怎么回事？我们神盾局，被人入侵了？”
　　弗瑞搂着皮尔斯的肩膀，来到了一旁。
　　“唉！是收容物！”
　　皮尔斯叹了口气，心中满满的都是无语。
　　这事还得从有几个小时前说起。
　　一伙教破碎之神教的宗教分子，袭击了神盾局。
　　嗯！
　　这不是这个月的第一次了，具体算的话，最起码是第三次了。
　　然而当时皮尔斯正命令手下开发描述不可描述之人的病毒软件。
　　由于黑客进攻的太过于猛烈，描述不可描述之人的病毒软件同样被入侵了，然后病毒软件炸了……
　　病毒软件爆炸式传播后，就瞬间入侵神盾局内部的所有电子设备，如果是平常，要入侵神盾局的电子设备估计会很难。
　　但架不住有内奸啊！
　　描述不可描述之人的病毒软件这是从内部爆发的。
　　结果就是整个神盾局总部的电子设备，全部感染了描述不可描述之人的病毒软件。
　　结果只是一夜之间，收容物-2521就抓走了所有的描绘自己样子的物品。
　　于是……
　　即使神盾局有心想隐瞒，一条流传在各大特工组织的冷笑话也诞生了。
　　说出来你们可能不信。
　　号称人类之盾的神盾局被小偷光顾了，所有值钱的电子设备都被偷走了，就连打印机都没放过……
　　这一次丢人已经不是丢大发那么简单了，这简直丢人丢到了国外。
　　弗瑞此刻已经不敢想象自己该用什么样的面目，去面对安理会那边的人了。
　　这事就和一个小偷半夜偷偷溜进警察局，偷了警察局的所有装备一样的荒诞。
　　但就是这么荒诞的事情，他居然发生了，而且还是发生在神盾局的身上。
　　看着脸色漆黑的弗瑞，皮尔斯面色沉痛的拍了拍弗瑞的肩膀：“这次不能怪你！我们也没有想到那SCP那么诡异！”
　　“对不起了弗瑞！这是最后一次了……”
　　没办法，皮尔斯是真没想到自己的王牌第一次用，就用在了神盾局身上，而且还造成了这么大的损失。
　　要知道2521拿走的可不只是电脑那么简单，就连计算机都被拿走了，神盾局总部保存的文件可都是在计算机内呀。
　　“该死的黑客！该死的破碎之神教！”
　　皮尔斯心中怒骂着昨天晚上入侵神盾局的那群黑客。
　　皮尔斯离开后，弗瑞一只独眼闪烁着精光。
　　自己明明没有以任何文字的形式记录有关于收容物-2521的事，收容物-2521为什么还会袭击神盾局的电子设备？
　　真相只有两个。
　　第一个是收容物-2521的行动规律有问题。
　　第二个是神盾局的内部有问题。
　　弗瑞觉得第二种的几率最大！
　　因为第一种可能性已经被他反复实验过好几次了，确实是真的！
　　那么……
　　又是谁不知死活的保留了收容物-2521的资料呢？
　　为什么能够悄悄的避开自己这个局长，完成这一切？
　　而且还上传到了神盾局的内部服务器中心。
　　“妈惹法克！”
　　弗瑞低声咒骂了一声。
　　现在他心中也只能祈祷基金会早点把收容物-2521控制起来了。
　　另一边，北辰正坐书桌面前，用铅笔静静的描绘收容物-2521的样貌。
　　一股阴冷的气息从后面传来。
　　北辰知道，收容物-2521来了！
　　几乎没有犹豫，北辰直接放下手中的笔朝着身后抓去。
　　但诡异的是，北辰发现自己的手居然穿过了对方的身体。
　　“这……这玩意没有实体？”
　　北辰心中又是一阵无语。
　　不过很快，北辰就知道自己猜错了。
　　因为收容物-2521拿起了笔记本。
　　“有点像火影里面带土的神威？怪不得可以自由穿过墙壁之类的东西，原来是靠这一手化实为虚。”
　　北辰心中冷静的迅速分析。
　　思考完毕后，北辰伸手抓住了收容物-2521的触手。
　　做一次，北辰终于抓到了对方。
　　“既然来了！就别走了！”
　　北辰嘴角带着笑容，然后直接将其收进了收容空间中。
　　诡异的是，在北辰进行收容的过程中，收容物-2521居然没有反抗，而是任由北辰将其收进收容空间里。
    · ···求鲜花·· ·········
　　“难道这倒霉孩子也和那上帝一样？乐意被自愿收容？”
　　北辰心中疑惑不解。
　　这过程实在太顺利了，让北辰都觉得有点假。
　　“叮~恭喜宿主的成功收容收容物-2521-不可描述之人！”
　　“叮~恭喜宿主获得：文字感应（只要有人，不管在哪里叫你名字，或者写一文字记录你的名字和样貌，你将能够感受到他们。）”
　　“叮~恭喜宿主获得：瞬间移动（可以瞬间移动到你任何想去的地方。）”
　　“叮~恭喜宿主获得：收容物-2521-不可描述自然的操控权限。”
　　“虽然过程有些假，但奖励却是真的！只要奖励是真的，其他的就不重要了！”
　　北辰此刻满心欢喜。
　　同时北辰也发现了系统的规律，那就是系统召唤出来的收容物被成功收容后，奖励会很丰富。
    .... 0 0
　　如果是漫威本土的收容物，收容奖励将会打一些折扣。
　　北辰好奇的召唤出了收容物-2521。
　　“能告诉我？你刚刚为什么不反抗吗？”
　　北辰看着2521好奇的问道。
　　像这种不是环境类型又不是物品类型的收容物，一般都是有智商的，只是不高而已。
　　要知道收容空间，是不能够收容那些可以反抗的生物的。
　　但凡2521稍微反抗一下，他刚刚就不可能收人成功。
　　“我……喜欢……安静……那里……很安静！”
　　2521发出一种奇怪的声音，虽然断断续续的，但是北辰还是听清楚了原因。
　　“因为喜欢安静，所以自愿被收容？”
　　北辰突然想起了另外一位大佬。
　　怎么办？
　　要不要冒个风险？
　　万一人家的想法和2521的一样怎么办？
　　毕竟在基金会宇宙中，343-神就是被自愿收容的。”
　　如果自己真的把343召唤出来了，对方会不会愿意被自己自动收容？
　　要不尝试一下？
　　反正有了一个破碎之神。
　　再多一个伪上帝貌似也不是不能接受的事。
　　这样想着的北辰把目光移到了343的召唤价格上面。
　　接近2,000万的传说值！
　　这数字瞬间让北辰望而怯步，之前祸害了袋鼠国，都只获得了近1,000万的传说之。
　　之前又花了一些，现在的整个家产加起来也就1,000万传说值，距离2,000万还差一半多。
　　“要不先随机召唤一些收容物来刷传说值？”
　　北辰心中思考着。
　　………………ps：各位大佬有什么想看的收容物可以在书评区提出土.
 
第92章：赤犬远方亲戚与盖亚少女！ 
 　　想做就做。
　　北辰打开了系统系统面板，然后直接选择随机召唤二连抽。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-166-只是一位盖亚少女！”
　　“叮~恭喜速度成功召唤收容物-023-黑煞星！”
　　“叮-恭喜宿主获得初级基地×1（500人配置），恭喜宿主获得环保主义者×300000（该奖励已经发自动发放到盖亚少女旁边，请宿主注意查收。）”
　　“叮~恭喜宿主获得高级基地×1（纽约基地相同配置，目前位于洛杉矶），恭喜宿主获得专业捕狗队×1（属于特殊机动特遣队。）”
　　北辰：“？？？”
　　听到第一个召唤收容物的时候，北辰脸上逐渐浮现出了慈父般的笑容。
　　盖亚少女啊！
　　那可是被称之为自然之女的鹿娘啊！
　　哪一个人外娘控能拒绝一位盖亚少女？
　　至于后面那收容物？
　　原本慈父笑容的北辰，五官逐渐扭曲到了一起。
　　这是啥玩意？
　　收容物-023-黑煞星，江湖人称黑犬，据说是赤犬的远房亲戚，他们有个共同特点，那就是都喜欢对别人亲“四零零”戚下手……
　　收容物-023-黑煞星的危险程度，就算有不死之身的他都有些忌惮。
　　因为这玩意据说是规则死亡。
　　682大爷能够免疫现实抹除类型的死亡，但既然能够被那些至高神性干死，那就意味着682绝对不是真正的不死不灭。
　　北辰也不敢拿自己的命去赌自己能不能够免疫032的“全家火葬场之眼”。
　　“算了，不想了，先让神盾局的那群炮灰去试探一波再说。”
　　这样想着的北辰，直接把032的危险抛到了脑后。
　　现在自己家大业大了，最不缺的就是炮灰。
　　说不定不需要自己出面，就能够直接把收容物-023-黑煞星给收容呢？
　　这样想着的北辰，给兢兢业业的科尔森发送了一条任务通知。
　　基金会基地……
　　刚刚才收到自己老家被偷的消息的科尔森，心情无比悲。
　　科尔森还没从悲伤的情绪中缓过来，就又收到了北辰的任务通知。
　　收容物-023-黑煞星
　　类型：犬类、认知危害
　　基本介绍：一只无性别的黑色犬科动物，有一对发亮的橘红色眼睛。
　　若有人与它发生视线接触，包括此人与其亲属在内的某个人将会在一年之内死亡，尸体内部会被灰烬填满。
　　科尔森看着手中的资料，五官扭曲到了一起。
　　“这TM是我能对付的？”
　　科尔森此刻只觉得手脚冰凉。
　　这倒不是他怕死，再加入神盾局后，科尔森就把自己的身子抛到了脑后，就算现在弗瑞叫他去死，他眼睛都不会眨一下。
　　因为他知道，干自己这行的迟早会死，但绝对不可能老死。
　　但问题是这玩意的攻击目标不只是本人，还包括自己的亲戚啊！
　　这玩意谁顶得住？
　　什么？
　　我没亲戚了？
　　哦！
　　那没事了……
　　看到文件最后面那一行鲜红的注释，科尔森决定还是接受这个任务算了。
　　这次如果你成功收容的目标，给你提等级！最起码a级权限打底！
　　看到这注释，科尔森就像打了鸡血一样，浑身充满了干劲。
　　收容物-023-黑煞星交给神盾局。
　　收容物-166-只是一位少女盖亚，这个如此“危险”的任务，当然得自己亲自去完成了。
　　嗯！其他人他信不过。
　　不过话说回来。
　　“收容物-166？不应该叫魅魔少女吗？相比于人外娘，魅魔我也不嫌弃啊！”
　　这样想着的北辰好奇的问道：“系统，收容物-166-只是一位少女盖亚不是还有一个版本是魅魔少女吗？我以后能不能召唤？”
　　“可以！数字只是编号，宿主可以花费传说值进行精准召唤。”
　　听了系统的答复，北辰满意的点了点头。
　　就在这时，老管家忽然走了进来。
　　“少爷，外面来了一位先生，他带着小女孩，他们说是来这里找朋友的。”
　　管家恭敬地汇报道。
　　北辰听了，打开了平板电脑，然后调出了摄像头的监控。
　　发现站在门口的是史黛西父女后，北辰才点了点头。
　　“放了两个人进来吧！”
　　不一会儿，格温就先跑了进来，开心中带着期待问道：“马瑞呢？你可是答应过我，以后我可以来找马瑞玩的？”
　　“当然！”
　　北辰笑着点了点头，然后从收人空间中取出了管家铃。
　　他！北辰！人送外号，诚实小郎君！
　　从不欺骗小女孩！
　　清脆的铃声响起后。
　　幽灵管家从拐角处出现。
　　“马瑞，陪她玩玩吧！”
　　北辰指着小女孩说道。
　　马瑞听了，也含笑点了点头。
　　说实话，马瑞觉得自己挺喜欢这小女孩的，在他服侍过的所有主人中，除了北辰以外，他最喜欢的就是这小女孩了。
　　“对了，可以带她去后院陪温蒂一起玩。”
　　北辰接着补充道。
　　说完后，北辰就带着笑意看着刚好从门口进来的乔治.史黛西。
　　“乔治局长，最近纽约的怎么样？你忙得过来吗？”
　　北辰笑着调侃道。
　　“托你的福！现在纽约大半地方要重建，纽约周围那些监狱的罪犯都挺忙的，最近我们这些警察，出警的效率都变高了。”
　　乔治咬牙切齿的说道。
　　在漂亮国，监狱大部分都是私人的，监狱里面的罪犯其实和奴隶也没有啥区别。
　　刚好纽约最近重建，那些监狱长们都比较缺罪犯，毕竟罪犯=免费劳工。
　　所以纽约最近的出警效率变得非常的高，法院那边的判决也下的非常快。
　　目的就是为了快速补充各个监狱的空缺。
　　“看来你们警方得好好感谢那只大蜥蜴和浩克！”北辰开了一瓶红酒，给对方倒了一杯。
　　“那我还真的谢谢他们全家！”
　　乔治黑着脸说道。
　　看着未来的老丈人吃撇，北辰心情相当愉悦，然后两人又有一搭一搭的聊了半个多小时。
　　“还有什么大新闻吗？建议透露点内部消息吗？”
　　“说到内部消息……”
　　乔治若有所思，一副我明显有内部消息，但是我在考虑要不要说的表情. ...
　　“我建议你有什么内部消息的话，最好分享一下，毕竟有些东西，警方是处理不了的，毕竟你们只是一群普通人！”
　　北辰意味深长的提醒道。
　　乔治听了，也沮丧的点了点头。
　　是啊！
　　这个世界越来越让人看不懂了……
　　“我们警方今天早上接到了一些人报案，说有一群环保主义者把他们家都给拆了，就连车子都拆成了一堆零件。
　　警方出警上门后，那些怀抱主义者说那是神罚，和他们这些环保的信徒没关系，然后警察也没有找到他们强拆的证据，这件事情就这么不了了之了。”
　　乔治语气深邃的解释道。
　　北辰：“……”
　　看来不管是在哪个世界，环保主义都是很能搞事的。
　　“不过这剧情怎么听起来有些耳熟……”
　　北辰话还没说完，老管家满头大汗的走了进来。
　　“少爷不好了，外面来了一群环保主义者，他们吵着要见您！”
　　北辰：“……”
　　说曹操曹操就到？
　　自己这边才和乔治说环保主义者的事情，环保主义组织就找上门来了？
　　想到这里，北辰脸色一黑。
　　如果这群环保主义组织，打着来这里“0元购”的想法，他绝对会让这群人知道什么叫真正的残忍！
　　知不知道173贴096照片的含金量啊！
　　乔治脸上带着笑意调侃道：“需要帮忙吗？现在我还没到下班时间。”
　　被调侃的北辰也不生气，而是反讽道：“你可真是个好警察，居然上班时间带着女儿来这里，你这算是旷工吧？”
　　说完后，北辰冷着脸朝着别墅门口走去。
　　乔治也笑眯眯的跟着北辰一起走着出去，这倒不是他真的想帮北辰，他纯粹是为了那些环保主义者的2.9安危罢了。
　　别人不知道，他这个纽约警局的局长能不知道吗？
　　北辰这货，可不是什么好东西。
　　来到门口后，北辰发现这些环保主义者居然挺礼貌的，居然没有大喊口号，而是敬畏的站在门口等待着他。
　　“你们找我有什么事？”
　　北辰有些不耐烦的问道。
　　对于这种上门找麻烦的人，北辰觉得自己没有直接放出682大爷，都算是心地善良了。
　　领头的是一位中年妇女，她恭敬的看着北辰问道：“我们是来找你的，拯救了纽约的基金会会长。
　　我想请问一下！所有收容物都可以被你们收容并且保护是吗？”
　　………………ps：前天晚上作者有点感冒，然后撑到了今天早上，发现撑不了后，才去医院打了点滴。
　　这不是作者卖惨，只是解释一下今天为什么更新慢，具体可看图！
　　另外！在这里贴心的提醒一下各位，身体不好就立即去看医生，不要想着硬扛，免得像作者这大冤种一样，难受了两天，还一样得打吊针。
　　越想心里越难受！我TM早点去，早好了！艹！.
 
第93章：名为盖亚的少女与她的教派！ 
 　　这位大妈的话让北辰微微一愣。
　　不是！
　　你们这些环保主义者，见到我这种大资本家，不应该直接开团道德绑架老子吗？
　　你这一开口就涉及到老子的专业，是几个意思，你在质疑基金会的专业性？
　　“不是！这位大妈，你有话直说！”
　　北辰懵逼的说道。
　　“我们今天来找你，是想跟您讨论一下关于盖亚的事情的。”
　　中年大妈语气诚恳的说道。
　　对方这话，那北辰更迷惑了。
　　“盖亚？地球之母？现在的环保主义者已经开始往神学方面发展了吗？”
　　北辰一脸懵逼。
　　别说是北辰了，就连旁边的乔治也是一脸懵逼。
　　这群人一上来不谈环保就算了，谈神学是几个意思？
　　环保这玩意还能跟神学扯上关系？
　　“emmm……”
　　“详细说说？”
　　北辰打开了别墅的大门邀请道。
　　对方这一开口就涉及到神学，确实让北辰提起了一点点兴趣。
　　也就十几个人而已，别墅完全装得下。
　　如果这群人真想来“0元购”，北辰会让这些人知道什么叫真正的残忍。
　　“你们先在这里等我吧，毕竟我们人这么多，不适合拥挤到别人家里。”
　　中年女子对着身后的人叮嘱道。
　　身后的人也很礼貌，点了点头后，就13老老实实的站在门口也没进来。
　　“我们进去谈谈吧！对了，我叫玛丽！”
　　中年女子玛丽说道。
　　北辰点了点头，然后带着对方来到了客厅。
　　“你说吧！”
　　北辰让女朋友多来了一杯咖啡递。
　　“盖亚……是我们在一次森林大火后发现的孩子，我们不知道她的名字，就把它取名为盖亚，因为她真的像地球为了拯救自然才诞生的孩子。”
　　“盖亚少女？”
　　听到这名字，北辰眼前一亮。
　　“外面这些人不会就是系统奖励的30万环保大军吧？这现实插入的也太妙了吧！”
　　北辰心中无比惊喜。
　　西方的环保大军可是堪比东方城管大军的存在啊！
　　不是他吹，如果他有30万身份合理的环保大军，北辰表示自己可以凭借这些人去冲爆白宫。
　　毕竟上街游行呼吁环保，这可是漂亮国的特色。
　　连漂亮国总统也不能够阻止的。
　　北辰面色怪异的问道：“听你这么说，那个叫做盖亚的少女有什么奇异的地方？”
　　旁边的乔治也坐直了身体，安静的在旁边倾听了起来。
　　看着旁边的乔治，玛丽欲言又止。
　　身穿警服的乔治看到这一幕后，脸色直接黑了。
　　不是！
　　我好歹也是警察，而且还是纽约的局长。
　　这不比这个基金会的会长更靠谱吗？你这个提防的眼神是什么意思？
　　看到这一幕的北辰笑着安慰道：“他是自己人，你可以放心说。”
　　乔治听了，本能的想反驳。
　　但考虑到对方好歹也是在帮自己说话，乔治这一次选择了沉默。
　　听到是自己人后，玛丽才松了一口气，然后继续讲述了起来。
　　“盖亚一名具有鹿蹄鹿角等动物特征的少女，同时她对人造物品与污染也极为敏感，只要一丁点的废气或与身上有烟味的人接触就能使她严重气喘。
　　在盖亚周围半径15米范围内，人造物品逐渐恢复到未加工状态。
　　较复杂的物品，如电子产品或车辆会更快受到影响，因为金属元件的降解会在几小时内造成毁灭性的结构故障。
　　用基础材料制成的物品，如石头建筑或有机材料产品，其衰变速度几乎无法察觉。
　　在相同的半径范围内，植物将开始发芽，通常在不太可能的地方生长。
　　盖亚对人工材料及污染物可能异常性地敏感，吸入或接触可引起急性哮喘发作和压疮等症状。”
　　听完了玛丽的讲述，旁边的乔治若有所思。
　　他终于知道那些报案的人，为什么找不到这群环保主义组织强拆人家车辆的证据了。
　　原来是因为这个环保主义组织掌握了超自然的力量，而且还是来自于一名少女。
　　“盖亚是我们自然神教的圣女，我们坚信，他是自然之神怜悯我们人类，才诞生在这个世界的。
　　要不然我们也不会在被烧毁的森林里见到她，她真的和这个世界格格不入，准确的来说，她和这个被人类破坏过后的世界格格不入，所以我们想请你们基金会帮助她，并且保护他！”
　　北辰只是点了点头，然后冷笑着反问道：“没那么简单吧？”
　　环保主义组织，为什么愿意把盖亚交出来？这么一个神技，自己掌握不好吗？
　　被揭穿的玛丽也没有尴尬，落落大方的解释道：“是的！我们发现有一个神秘组织盯上了盖亚，为了他的安全，我们才不得不来找基金会帮忙的。”
　　北辰好奇的问道：“你怎么确定，盯上盖亚的那个神秘组织不是我们基金会？”
　　“因为他们的衣服上没有基金会的标志性符号！”
　　玛丽自信的说道。
　　北辰：“……”
　　听到这话，北辰嘴角微微抽搐。
　　有一说一，基金会被自己召唤到这个世界后，做事确实挺光明正大的，毕竟不是哪个神秘组织，都会在自己的服装上标明自己的来历的。”
　　“好吧！我大概懂了。”
　　北辰点了点头。
　　这系统给自己的奖励挺有意思的。
　　30万环保大军把收容物-166亲自送到自己手里，而收容收容物-166后，就可以来一场西方版本的“胁天子以令诸侯”。
　　这30万环保大军对自己是否百分百忠诚，这一点北辰不敢肯定。
　　但这群环保大军，对166觉得是无比的狂热，绝对的忠诚。
　　“局长有兴趣，跟我去见一见那位圣女吗？”
　　北辰笑着对旁边的乔治发出了邀请。
　　这位也算是半个剧情人物，跟在身边，应该能给自己提供不少的传说值。
　　“我可以吗？”
　　乔治语气有些复杂的问道。
　　“当然，毕竟这也没有什么好保密的。”
　　北辰点了点头。
　　“那就一起去吧！”
　　乔治也没有拒绝。
　　说实话，他对于那位自然之女也确实挺感兴趣的。
　　“那女孩如果放在古代，觉得是耶稣一样的存在！”
　　乔治心中不由得想到。
　　“走吧！带我去见一见你们的圣女。”
　　北辰整理了一下衣服和我说道。
　　刚好从楼梯处下来的娜塔莎，自告奋勇的说道：“我跟你一起去吧！反正在家里也无聊。”
　　“名为盖亚的少女吗？”
　　娜塔莎心喃喃自语。
　　在娜塔莎的喜爱观中，最喜欢的就是少女了，其次才是男人……
　　这倒不是娜塔莎爱好有问题，她纯粹是因为对那个小女孩的愧疚。
　　北辰这次也没有拒绝。
　　一行人在玛丽的带领下，开车朝着越来越偏僻的方向进发。
　　很快，两人就来到了一座森林面前。
　　“接下来车子可能走不了了，我们都得步行！”
　　下车后，玛丽有些不好意思的说道。
　　玛丽强行挽尊：“这是斯塔克工业集团研发出来的新能源车，排放的尾气不会污染环境。”
　　北辰：“……”
　　乔治见到这一幕也摇头失笑。
　　这些400环保主义者最令人溃病的地方就是这一点了，自己一边享受着工业给人人类带来的方便，一边叫器工业会毁了人类的未来。
　　一行人走了一段小路后，在小路的尽头看到了一栋小屋，准确的来说是一栋小花屋。
　　这是一栋看上去不怎么安全的小花物。
　　整体结构是木板，但是木板上面却发芽长出了许多的嫩芽，有些地方甚至还开着花。
　　“这就是圣女的神奇，只要他在的地方，绿色必会降临，从而净化环境，改变世界！”
　　玛丽看着不远处的小花屋，宛如一位狂热的信徒。
　　不！
　　准确的来说，玛丽就是一位狂热的信徒。
　　她坚信那个名为盖亚的少女就是自然之神在人间的化身，就像当年上帝与耶稣一样。
　　“这地方风景真好！”
　　旁边的娜塔莎忍不住感叹道。
　　“要不，我们在隔壁建一个度假小屋？”
　　北辰伸手搂着她的腰肢笑着调侃道。
　　听到这话，娜塔莎眼前一亮。
　　“这是个不错的主意！”
　　“那就这么决定了！”
　　双方一拍即合，顺便撒了一手狗粮。
　　乔治：“……”
　　秀的很好！
　　要不要给把我宰了，给两位助助兴？
　　“两位请跟我来吧！不过你们不要跟孙女接触太久了，接触久了的话，你们身上的衣服……如果是人工材料合成的的话，可能会有些不太雅观。”
　　玛丽好心的提醒道。
　　乔治听了，认真的点了点头。
　　他身上的警服就是人工材料合成的，为了自己的形象，嗯，很有必要注意一下时间。
　　看着乔治点头，玛丽满脸嫌弃的说道：“这位先生你就不用了，你身上的烟味太大了，会影响到我们圣女的。”
　　乔治：“……”.
 
第94章：斯克兰顿现实稳定锚！ 
 　　听到这话，北辰心中难免有些庆幸。
　　幸好自己是不抽烟的……
　　玛丽轻轻的敲响了小木屋。
　　“进来！”
　　一道清脆宛如溪水流进心田的声音从里面响起。
　　里面那个少女的声音是如此的轻柔，让人听着都有一种如沐春风，心情平静的感觉。
　　旁边的黑寡妇深深的吸了口气，他觉得里面这个少女有毒，居然让她忍不住亲近。
　　北辰倒是没有多大的反应。
　　毕竟lsp吗？清纯在性感面前不值一提！
　　“圣女，他们是我找来帮忙的！”
　　玛丽尊敬的指着北辰等人说道。
　　盖亚听了点了点头，然后感激的看着北辰说道：“真是太谢谢你们了，我知道玛丽阿姨他们这几天都因为我的安全很紧张。”
　　“不紧张，一点都不紧张！这些都是我们该为圣女做的。”
　　玛丽连忙摇了摇头。
　　旁边的北辰看到这一幕，心中也不由得感叹狂热信徒的恐怖。
　　北辰能看出来，盖亚是真的那种心思单纯，连人性黑暗都不懂的少女。
　　但即使这样，玛丽依然对眼前的少女敬若神明。
　　这或许就是信仰的力量吧。
　　但凡换到一个黑心一点，看到盖亚这样的神奇少女，估计反手就能够拉起一次邪教队伍。
　　“这种人才居然出现环保组织？简直可惜了！”
　　北辰心中感叹着。
　　说实话，因为上辈子的那个脑残环保少女，北辰一直对西方那些环保组织有一定的偏见。
　　但今天北辰不得不承认，自己以前确实有些偏见了。
　　其他的不说，玛丽这个女人，确实是一心只想着搞环保。
　　有没有一种可能？
　　这些人的情操之所以这么高，是因为系统召唤出来的？
　　北辰心中给自己找起了借口。
　　对眼前这位盖亚少女非常有好感的北辰笑着说道：“没事！我们组织存在的意义，就是为了保护你这种类型的存在。”
　　毕竟基金会存在的意义本来就是收容保护以及控制。
　　虽然系统的名字叫做收容物普及系统，但是北辰知道收容物普及系统之所以找上自己，更大的一个原因，可能就是为了让自己防止收容物失控。
　　对于166这种类型的无害收容物，北辰更乐意把对方保护起来。
　　毕竟他也不忍心把这种有智慧的生命关进收容空间中。
　　收容空间的682大爷表示自己有话说。
　　682大爷：“敲你妈！你听到没？敲你妈！！”
　　嗯！
　　根据收容物档案，682大爷的智慧，说不定比眼前这个单纯的少女还要高……
　　恶向胆边生的北辰心中不由得冒出了一个大胆的想法。
　　“或许哪天可以利用神盾局和九头蛇，自编自演的来一段收容失控？说不定还能靠着这些老客户赚笔传说值¨‖！”
　　北辰觉得682大爷就是一个不错的选择，毕竟人家可收容物中的劳模，堪称基金会的收容物检测器。
　　打不过682大爷的，通通都是辣鸡！！！
　　打得过682大爷的，基本上都是真正的大爷，基金会都得供着的存在。
　　“以后……你可能就要被我们保护了，你有什么要求吗？”
　　北辰语气复杂的看着眼前的少女。
　　说实话，这个少女其实很不好养在身边，毕竟北辰也不想过无遮生活。
　　盖亚少女弱弱的问道：“可以不离开这里吗？我很喜欢这里！”
　　或许是担心北辰生气，盖亚少女又可怜兮兮的说道：“如果不行的话，那盖亚也没问题的……”
　　北辰：“……”
　　没有被温蒂萌到，却被眼前的少女给萌翻了的，北辰艰难的做出了一个选择。
　　“没问题！不过等一下你得配合我一下！”
　　北辰咬了咬牙，准备将盖亚收容，拿到奖励后就直接放养。
　　盖亚听了，鹿耳颤抖尾巴也不安的抖动着，然后脸色微红的点了点头。
　　盖亚觉得自己可能被眼前这位帅气的大哥哥添麻烦，于是轻声感谢道：“谢谢！”
　　北辰脸上立即露出了慈父般的笑容。
　　“玛丽你先出去，我有点事情想和盖亚谈一谈。”
　　看到北辰的笑容，玛丽立即警惕地拦在了盖亚的面前。
　　“你想干嘛？笑的这么变态！我是绝对不会让你伤害盖亚的！”
　　北辰：“……”
　　糟糕！
　　自己刚刚居然忘记了管理因为即将获得奖励而无比喜悦的笑容。
　　“咳咳！玛丽女士，请相信我的专业性！我只是有些事情想单独问一问盖亚！”
　　北辰一脸认真的说道。
　　“玛丽阿姨你先出去吧，我感觉他不是坏人！”
　　盖亚少女怕玛丽被北辰伤害，所有出声安慰道。
　　要知道，盖亚可是半神之女，天生就具备很多常人没有的超能力，比如感知一个人对自己的情绪。
　　收容物基金会的神，可比漫威宇宙的奥丁与宙斯之流的神有逼格的多，盖亚的母亲被全球超自然协会称之为“女神”（没有至高神性的全称为半神），人家可是一位四阶段的四级扭曲者。
　　能力基本上对标漫威电影宇宙里拿到了黑暗神书后的旺达，甚至更强。
　　（说明一下，漫画宇宙的旺达可能更加可怕。）
　　这种存在的后代，没有点花里胡哨的超能力，都不好意思出去自称神裔。
　　盖亚能够清楚的感受到北辰对自己的贪婪。
　　不过这种贪婪并没有充满瑟玉，反而更像是一种，收集癖？
　　原谅单纯的盖亚，不怎么懂北辰对他的复杂欲望。
　　玛丽听了，恶狠狠的盯着北辰一眼。
　　对于盖亚，玛丽可以说是言听计从的，所以只能给北辰一个好无威慑力的眼神。
　　所有人都出去后，盖亚才轻声说道：“请你不要伤害玛丽阿姨，她是一个好人！是我见过最好最好的人！”
　　北辰听了，顿时无语了。
　　自己就增长了一张反派脸吗？
　　“放心！我对你没恶意。”
　　北辰有些无奈地保证道。
　　来到盖亚面前，北辰小声说道：“接下来你不反抗，闭上眼睛一下就过去了。”
　　盖亚听了有些不安的点了点头，然后缓缓的闭上了眼睛。
　　北辰的手也落到了盖亚的鹿角上。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-166-只是一位少女盖亚！”
　　“．々叮~恭喜宿主成功获得——自然亲和（让你更加亲近自然，你控制的任何植物和收容物类型植物，都能够得到巨大提升。）”
　　“哦豁！收容物-307-肉食性常春藤这不得直接起飞？”
　　北辰没想到这个在自己看来，只有颜值有用的盖亚少女，居然还给了自己这么一个惊喜。
　　要知道，像166这种相当于白捡的SCP，基本上是不可能获得什么好能力的。
　　“叮~恭喜宿主成功获得——收容物-166-只是一位少女盖亚满值好感度！”
　　“叮~恭喜宿主成功触发羁绊奖励——一位来自母亲深沉的爱！”
　　“叮~恭喜宿主成功打开羁绊奖励“一位来自母亲深沉的爱”，恭喜宿主获得——斯克兰顿现实稳定锚！”
　　北辰：“！！！”
　　听到羁绊奖励后，北辰先是微微一愣，毕竟这是新玩意，他之前没有听说过。
　　直到听到斯克兰顿现实稳定锚，北辰彻底不淡定了。
　　斯克兰顿现实稳定锚这可是真正意义上的超黑科技啊！
　　斯克兰顿现实稳定锚的特殊效果也只有一个，非常的朴实无华，那就是扭转现实！
　　注意！
　　这里说的扭转现实并不是修改现实。
　　举个例子。
　　如果绯(吗的的)红女巫旺达（漫画版）来一句全世界再无人类后，整个世界的人类就会消失。
　　但这个时候如果有人使用了斯克兰顿现实稳定锚，通过抽取其他宇宙的时空能量来修补现实后，就能扭转之前的因果率，让消失的人重新回来。
　　（小知识：斯克兰顿现实稳定锚是由166的母亲的躯体制造的。）
　　对于这件武器的评价。
　　北辰只有一句。
　　小事用不到，大事用不了……
　　真哪一天整个世界都没了，斯克兰顿现实稳定锚估计也没人启动，除非有人提前知道并且设置会启动时间。
　　但是如果真有人预测到，估计也能够避免那个结果……
　　“你可真是我的福星啊！”
　　北辰心中感叹了一句后，就把收容空间的盖亚放了出来。
　　“咦？这么快就好了吗？”
　　重新睁开双眼的盖亚，迷茫的看着北辰问道。
　　北辰：“……”
　　“别这么看着我！”
　　有时候习惯了性感，偶尔看看清纯，貌似也挺有诱惑力的……
　　就在北辰乱想的时候，外面突然传来一阵枪声。
　　听到外面的枪声，北辰脸色瞬间一变舌.
 
第95章：屠戮小镇的023-黑煞星！ 
 　　你在这里呆着别动。
　　北辰说完后便直接开门冲了出去。
　　才冲出去，北辰就看到了右臂被打伤的乔治，已经拉着玛丽躲在掩体后面的黑寡妇。
　　“怎么回事？”
　　北辰皱着眉头问道。
　　就在这时，一颗子弹朝着北辰的眉心袭来。
　　“啪！”
　　被子弹打的头一偏的北辰，皱着眉头看着不远处的那群穿着防弹衣，戴着黑色头套的袭击者。
　　“找死！”
　　北辰眉头一皱，直接召唤出307，朝着那些袭击的席卷而去。
　　以他现在的能力，秒这些小兵，最简单的办法还是把他们全部喂给307吃了。
　　看到这些熟悉的藤蔓，九头蛇特别行动小队的领头瞬间惊恐无比。
　　“该死！基金会的人怎么这么快就发现了这个收容物了？”
　　在自然光环的笼罩下，307还被召唤出来就野蛮生长，一眨眼的功夫就成长到了成人大腿那么粗。
　　铺天盖地的藤蔓瞬间席卷所有人，那些想反抗的九头蛇袭击者，还没来得及开两枪，就被307缠绕。
　　大腿粗的藤蔓消化一个成年人的速度，完全可以用恐怖来形容。
　　从昏迷到完全消化，中间所间隔的时间甚至不需要超过10秒。
　　“报告总部！名为盖亚的少女已经被基金会保护，汇报完毕！九头蛇万岁！”
　　对着麦400克风低语了一阵后，知道逃跑无望的特别行动小队队长，最终选择了拉开手中的手雷保险栓，然后朝着北辰发起了亡命冲锋。
　　然而没什么卵用……
　　还没跑两步，这名九头蛇队长，就被藤蔓缠绕了起来，然后被消化……
　　解决完了外面所有路径走后，北辰对着惊恐的玛丽说道：“以后这里我会派人守着，今天这样的事情不会再发生了。”
　　惊魂未定的玛丽起身后，第一反应就是赶紧跑回屋里查看盖亚的状态。
　　看到这帮反应的玛丽。
　　北辰心中又是一阵无语。
　　现在的狂热信徒可真是可怕……
　　这样想着的北辰联系上了s46博士。
　　“我这边有有一位收容物需要保护，你派200人左右来这边驻扎吧，该收容物危险程度不高，属于需要保护类型。”怕博士误会，北辰又接着补充道。
　　做完这一切后，北辰带着手臂受伤的乔治离开了林中小屋。
　　没办法，北辰感觉自己身上的衣服快撑不住了。
　　某九头蛇秘密基地。
　　皮尔斯脸色阴沉的听着九头蛇小队队长最后的汇报。
　　又失败了！
　　因为基金会，自己的行动又失败了。
　　那个名为盖亚的少女，其实是他截胡神盾局发现的。
　　本来他对于这个有点特殊的少女不怎么感兴趣，毕竟这个少女的能力并不强大，完全没有利用价值可言。
　　但是听说这个少女的旗下有一个30多万人的环保组织后。
　　他感兴趣了。
　　原本他是想玩一手“挟天子以令诸侯”，暗中掌控这个环保组织的的。
　　毕竟在西方，一个30万人又上下团结一心的环保组织，从某方面来说，不比西方的一些小国弱。
　　“该死的基金会！”
　　皮尔斯忍不住咒骂他。
　　“不过！收容物！我们九头蛇也不是没有！”
　　皮尔斯自言自语的说完后，便眯着眼睛看着屏幕中的那个黑皮少女。
　　幽灵！
　　蚁人二系列中的女反派，一个可以任意在量子状态和血肉之躯状态随意转换的收容物。
　　自从基金会出现后，九头蛇也改变了那些对超能力者的称呼。
　　无独有偶。
　　神盾局办公室内，弗瑞同样紧紧的握着手中的呼叫机。
　　“基金会！别以为你们走在了世界前端，收容物，神盾局又不是没有！”
　　即使情况糟到了这种地步，弗瑞依然不担心世界会超脱自己的掌控。
　　因为她还掌握着一张王牌！
　　惊奇队长！
　　那位30年前就能够媲美超人的绝世存在！
　　给他带来了无与伦比的信心。
　　弗瑞坚信，只要惊奇队长站在自己这边，那么神盾局将立于不败之地！
　　基金会掌握了灭世孽蜥又怎么样？神盾局(.)还有惊奇队长呢！
　　“也不知道宇宙魔方的研究进度怎么样……”
　　弗瑞目光深邃地看着窗外。
　　约顿海姆。
　　冒充劳菲的洛基如愿以偿的成为了约顿海姆之王。
　　但是洛基却一点都不开心。
　　说实话，约顿海姆这个鸟不拉屎的地方，统治起来毫无成就感可言。
　　毕竟这地方除了荒凉和凛冬以外，貌似也没有什么值得称赞的地方。
　　坐在冰霜王座之上，洛基感受到了空间宝石的波动，也不由的想起了之前那个世界里的这个时间段的自己。
　　“我可不可以趁着这个时间段，开始收集了六颗无限宝石？”
　　洛基心中不由的想到。
　　这样的想法一冒头就一发不可收拾。
　　洛基发现这个时间段的自己，收集无限宝石的机会实在太大了。
　　自己完全可以按照过去的经验，先从灭霸手里骗到心灵宝石，然后再去地球上去抢了空间宝石和现实宝石，最后再去宇宙里找到力量宝石。
　　至于地球上的复仇者联盟？
　　说实话，洛基并不觉得复仇者你们有什么可怕的。
　　当初的他都能够将其耍得团团转，更不要说现在更加强大的他了。
　　至于灵魂宝石……
　　洛基想起了那个他最爱的兄长。
　　托尔！
　　不管在哪个世界，你都是我最珍惜的人啊。
　　用托尔换了心灵宝石后，自己完全可以携5颗无限宝石的伟大力量，再加上无限手套，强取至尊法师手上的时间宝石。
　　至于无限手套，阿斯加德的宝石就有现成的。
　　他对那个地方实在太熟悉了，要拿到无限手套，那是一点风险都没有。
　　想到就做。
　　洛基偷偷的离开了约顿海姆，然后潜伏进了阿斯加德。
　　这一次！他要成为这个宇宙的霸主！把一切能够威胁到自己的人扼杀在萌芽中。
　　特别是那个该死的屠神者！
　　地球……
　　集结了一支60人的炮灰队伍后，科尔森带着一行人来到了纽约西部的某个荒凉小镇上。
　　根据上面的情报，收容物-023-黑煞星最后的出没时间就在这里。
　　“警惕周围的犬类生物，不要和任何犬类生物发生对视！”
　　科尔森一字不漏的把情报告诉了所有来参加任务的特工。
　　其目的，就是为了让这次任务的伤亡人数减到最低。
　　“这个小镇……已经没有活口了吗？”
　　再来到小镇内部，科尔森却发现了一个可怕的事实。
　　一个小镇的正常人口大概在几百人左右，这也就意味着，这个小区内，已经没有一个活口了。
　　收容物-023-黑煞星的威胁，貌似比他之前预测的还要大.
 
第96章：科尔森：基金会叫我卧底神盾局？ 
 　　“没有一个活口，全部死了！”
　　一名神盾局特工找了一圈后，过来汇报道。
　　站在小镇的中央广场，科尔森神情凝重的扫视了周围一圈。
　　心中默默的叹了口气。
　　“死者的死亡方式是不是和，资料上面显示的~一样。”
　　“是的，死者的躯体明明都完好无损，但是内部去满是灰烬。”
　　快把工作的特工点了点头。
　　“报告队长！我们在这边发现生物痕迹！”
　　“是一只狗！”
　　“它……”
　　特工话还没有说完，就发出了一声尖锐的惨叫。
　　“啊！”
　　一声尖叫过后，耳麦里传来一阵阵盲音。
　　脸色顿时一变的科尔森，在聊天频道中大喊道。“怎么回事？刚刚是哪个区域的人！”
　　“报告对抗，是东五区域，那里据说是小镇上的一个屠宰场。”
　　又一名特工会报道。
　　科尔森听了赶紧带人朝着东吴去赶了过去。
　　当他们来到现场的时候，只看到了一名特工倒在地上。
　　搬开地上特工的嘴巴，科尔森看到了一嘴的灰烬。
　　科尔森检查完尸体后沉默不语。
　　“他有没有亲人？”
　　“报告指挥官，他是一个孤儿！”
　　旁边的特工汇报道。
　　听到对方没有亲人后，科尔森心中才悄悄的升了口气。
　　没有亲人好啊！
　　没有亲人，亲人就不会受到伤害！
　　“集合所有特工开始朝这边包围，包围这个区域后，我们开始收容！”
　　下达命令后，科尔森心中忧怨的叹了口气。
　　这种事情应该交给盲人机动特遣小队来的。
　　像这种通过视线进行攻击的存在，基金会内部其实有更适合对付这种存在的特遣小队。
　　突然一阵子弹声响起，耳麦中又传来了一名特工的声音。
　　特工在聊天频道中报告道：“报告指挥官，我们这边发现收容物-023-黑煞星的踪迹，他躲在了一个小屋中，请问是否追击？”
　　“你在原地待命，然后我们集合！”
　　几乎没有犹豫，科尔森召集对手朝着小屋包围过去。
　　这场收容行动直到现在，科尔森终于看到了成功的曙光。
　　“指挥官，我发现收容物-023-黑煞星比资料上面所描述的还要更加可怕，他极有可能免疫轻火力武器！”那名刚刚开枪的特工报告道。
　　就在这时，小屋里面突然传来了一阵响动。
　　一只漆黑的狗从窗口处跳了出来，直接扑倒了一名特工。
　　被扑倒在地上的特工，不可避免的和黑煞星发生对视。
　　“啊！”
　　凄凉的惨叫声响起。
　　那名地上的特工几乎连挣扎都没有挣扎，就瞬间失去了生命。
　　旁边的特工也没有犹豫，一名拿着捕网枪的特工直接朝着收容物-023-黑煞星开枪。
　　被巨大的钢丝网罩住的收容物-023-黑煞星，只是微微挣扎了一下。
　　身上的钢丝网就直接化为了一滩铁水。
　　“隐蔽！快隐蔽！”
　　看到这一幕，科尔森脸上瞬间一片惊骇，然后恐惧的大喊道：“黑煞星身上还带有恐怖的高温？这么重要的情报，基金会的资料上面为什么没有显示？”
　　到了一面墙壁隐蔽起来后，科尔森拿着麦克风大喊道：“报告总部，我是科尔森！我这里需要支援！收容物-023-黑煞星所表现出来的力量完全强于情报所说！”
　　s46我是听了科尔森的汇报后，心中默默的叹了口气。
　　她知道科尔森，其实只是一个炮灰而已。
　　北辰之所以派科尔森去，其目的就是为了，获取更多有关于的收容物-023-黑煞星情报，好利于基金会的下一次收容计划罢了
　　“既然如此，那就撤退吧！”
　　s46博士最终还是心软了。
　　经过了短暂的交锋，博士也大概知道了收容物-023-黑煞星此刻处于什么样的实力了。
　　听到自己这些人允许撤退后，科尔森心中也叹了口气。
　　在意识到收容物-023-黑煞星不但免疫轻火力武器，而且是体表还能覆盖高温后，科尔森就知道这一次自己这些人完全没有能力将其收容了。
　　但是，科尔森没想到的是，虽然他愿意放弃这次任务，但是黑煞星那边明显不想放过他们。
　　黑煞星那红的发黑的眼睛死死的盯着，已经躲到了各种掩体后面的特工们。
　　特工手中拿的轻火力武器，对于黑煞星而言，基本上等同于烧火棍。
　　于是一场屠杀开始了……
　　黑煞星凭借的敏锐的速度，朝着一名特工所隐藏的方向奔赴而去。
　　要知道黑煞星的身体素质可是有自然界中最厉害的动物还要恐怖，就算是雄狮，黑煞星也能加起单手碾压。
　　听着不断响起惨叫声，科尔森一边握着手枪，一边惊慌的往小镇外面撤离。
　　狼狈逃跑的科尔森心中也是一片苦涩。
　　亏他之前还天真的认为神盾局能够取代基金会，但是现在科尔森也意识到了，这个世界不能没有基金会。
　　没办法，在那些恐怖的收容物面前，人类真的只能一败涂地，自己这些人就是最好的例子！
　　在被收容物一次又一次的暴虐后，科尔森心中已经开始接受了这个残酷的事实
　　最终足足40多人的行动小队，只幸存了10人不到，然后狼狈的逃离了小镇。
　　回到基地后的科尔森，沉默的坐在基地走廊的长椅上。
　　原本以为自己的基金会学习了一个月，应该足够应付那些危险程度不是很大的收容物了。
　　但是现在，科尔森才意识到自己之前是多么的天真。
　　“怎么？这么快就沮丧了？”
　　路过的S46博士递给了科尔森一瓶功能饮料。
    · ···求鲜花·· ·········
　　科尔森听了，苦涩的笑了笑并没有说话。
　　要知道一半个小时前，跟着他一起行动牺牲的可都是神盾局花费巨大代价代价，才训练出来的顶级特工啊！
　　就这么死在了一个荒凉的小镇上，而且还是死在了一只狗手里。
　　这说出去，确实挺讽刺的。
　　“这就是基金会，也是我们这些赴死之人存在的意义！你要明白，他们的牺牲都是有意义的，最起码他们为基金会获得了宝贵的资料！”
　　s46博士冷漠的安慰道。
　　在她的记忆中，为了收容那些收容物，基金会死亡的优秀战士简直不要太多
　　比如九尾狐小队……
　　比如……
　　太多太多的精英，死在了这条道路上。
　　如果她每天都要为那些牺牲者默哀的话，那她完全玩不过来。
　　s46博士摇了摇头，然后把手中的文件递给了科尔森。
    .... 0 0
　　“算了，你现在带队收容黑煞星，确实还早了一些，这件事情你以后不用负责了，这是会长给你的新任务，这一次你可不要让会长失望了。”
　　沉默的科尔森接过了博士手中的文件，打开文件夹后。
　　看到那个熟悉名字的科尔森瞳孔瞬间一缩。
　　基金会终究还是和神盾局对上了吗？
　　“基金会发现神盾局正在秘密研究某一项非常危险的收容物工程，你的任务就是想办法进入神盾局，然后获取神盾局那个SCP的情报。”s46博士在旁边解释道。
　　让自己这个神盾局的特工要潜伏进神盾局，这可真是……
　　科尔森心中一阵无语，不过既然知道基金会已经盯上了神盾局，科尔森自然不会坐视不管。
　　“放心交给我吧！我一定能够拿到组织需要的情报。”科尔森自信的说道。
　　科尔森终于看到了立功的机会。
　　加入神盾局？
　　这不就和回自己家一样简单吗？
　　接了任务的科尔森拿着文件迫不及待的扭头走人，然后屁颠屁颠的把今天的情报汇报给了弗瑞。
　　收到命令的弗瑞神色怪异。
　　“听说随着研究的不断深入，空间魔方越来越不稳定了，基金会说的不稳定的收容物，不会是宇宙魔方吧？”
　　“哈哈哈！看来我的研究方向是对的，狂妄自大的基金会也急了！”
　　弗瑞心中若有所思，非但没有打算停止，反而决定更加深入的开发宇宙魔方。
　　基金会越不允许的事，他就越要干！
　　弗瑞不相信掌握了一切的自己，能够捅出多大的篓子出来。
　　毕竟神盾局，才是真正能够守护全人类的组织！
　　基金会？
　　一个既违法又暴力的神秘组织罢了！
　　然而弗瑞不知道的是，在阿斯加德偷走了无限手套后，洛基如愿以偿的在宇宙中找到了灭霸！土.
 
第97章：复仇者联盟！集结！ 
 　　“我给你支持！给你大军，你能给我带回无限宝石？”
　　坐在毁灭王座上的灭霸，一只手撑着下巴，戏谑的看着下面的洛基。
　　说实话，洛基的提议他有些心动了。
　　在奥丁和古一这两座大山下，他确实不敢去地球，甚至不敢露出半点要攻打九界的企图。
　　“我听说，阿斯加德的彩虹桥被毁了？”
　　灭霸意味深长的问道。
　　洛基赶紧点了点头。
　　彩虹桥是他之前偷无限宝石的时候，顺便毁去的。
　　因为洛基知道，如果阿斯加德有彩虹桥在，灭霸不可能答应自己的提议。
　　毕竟有彩虹桥的阿斯加德和没有彩虹桥的阿斯加德，是两个阿斯加德。
　　“或许可以让利用一下这人，来缩短一下奥丁退休的时间。”
　　灭霸心中想到了一个计谋。
　　奥丁现在垂垂老矣，自身的任何能量都弥足珍贵，如果这个时候因为要支援中庭，奥丁不得不损耗自己的能力打开彩虹桥……
　　想到这里，灭霸心中也闪过一抹冷笑。
　　奥丁！以前的宇宙霸主，现在终究是老了！
　　单膝跪在地“四一三”上的洛基低着头，嘴角同样滑过一抹冷笑。
　　在之前的宇宙，他也是过了很久以后才知道灭霸当时的险恶用心。
　　那个时候的灭霸压根就没有指望过他拿回无限宝石，灭霸之所以支持他，其目的也只有一个。
　　那就是通过他来加快奥丁老死的时间。
　　心中已经有了主意的的灭霸对旁边的手下点了点头。
　　听到命令的手下拿出了心灵权杖递给了洛基。
　　“去吧！奥丁家的养子，去帮我取回空间宝石，到时候，中庭就是你的！”
　　灭霸冷漠的说道。
　　接过权杖的洛基，脸上的惊喜一点都没有掩饰。
　　因为洛基知道，高傲的灭霸不可能在乎他的贪婪，更不在乎他玩弄的那些阴谋诡计。
　　对于灭霸这种宇宙霸主来说，自身的强大才是他完成天命的依靠！
　　正是知道灭霸有多么高傲的洛基，才会想到利用对方。
　　拿到心灵权杖的洛基，直接远程打开了空间宝石，然后来到了地球。
　　突然从空间隧道中出现的洛基，皱着眉头看着周围的环境。
　　这怎么和自己记忆里的那个画面不一样？
　　“这个基地好像更加的隐秘！而且那个黑鬼也不在这里。”
　　洛基心中若有所思。
　　“不会是自己来早了吧？”
　　就在洛基胡思乱想的时候，一只箭突然从一个非常刁钻的角度飞向他。
　　“啪！”
　　拿着权杖的右手微微一挥，洛基随手打掉了朝自己射过来的箭。
　　对于这个弓箭手，洛基还是很有印象的。
　　在之前那个世界里，他就是依靠这个弓箭手，完成了那场闹剧的所有前置准备。
　　鹰眼弯弓搭箭，神色冷漠地问道：“你是基金会的人？还是收容物？”
　　洛基：“？？？”
　　“基金会又是什么鬼？收容物又是什么鬼？”
　　洛基心中一脸懵逼。
　　他总觉得这个语字有些不对劲，比如之前这个世界的自己，就死的有点莫名其妙……
　　不过懵逼归的懵逼，洛基还是随手给了对方一方能量弹。
　　看着朝自己飞过来的能量弹，鹰眼脸色一变，也顾不得自己还在几米高空上，就直接朝着下面跳了下去。
　　鹰眼才落地，洛基就出现在了他面前。
　　“这一次！那个女人应该不能够把你唤醒了！”
　　洛基的心灵权杖轻轻的点在了鹰眼的胸膛上。
　　这个时候，旁边的科学家也意识到了洛基这个入侵者可能有些牛。
　　于是想起了逃跑。
　　但是洛基怎么可能会给对方这个机会。
　　控制了这位博士后，洛基又皱了皱眉头。
　　这个博士的样貌不对！
　　不是他之前控制的那一个。
　　对于那个博士，洛基还是有点印象的，在原来那个世界，他就因为控制了那个博士，才被自家大嫂来了一个大大逼斗。
　　一个大逼斗对一个活了几千年的邪神来说，影响实在太大了。
　　那阴影，他几乎能记了两辈子！甚至至今都记忆犹新！
　　特别是后面听到自家大嫂还成为了神威雷神后，洛基对于自家大嫂的敬畏，也有了那么一丁点，虽然不多就对了。
　　“现在带着宇宙魔方跟我离开这里。”
　　听着震耳欲聋的警报声，洛基迅速命令道。
　　“愚蠢的凡人！以前不太熟悉你们的这些科技，可是给我造成了不少的麻烦！”
　　这样想着的洛基拿着心灵权杖轻轻一挥，三个一模一样的幻影被制造出来，然后朝着其他地方跑去。
　　而洛基则是将自己等人全部用幻影遮盖进入隐身状态，然后悄无声息的离开了基地。
　　有了之前那个世界的前车之鉴，洛基对于地球这个地方有着很深的心理防备。
　　毕竟这破星球，多多少少有些不我魔法……
　　还在自信宇宙魔方不可能出问题的弗瑞，突然收到了研究宇宙魔方基地负责人的紧急报告。
　　“局长！有人入侵了我们的基地，并且抢走了宇宙魔方！”
　　听着负责人的报告，弗瑞脸色一黑。
　　他没想到，这波打脸来的如此之快。
　　“是基金会的人？”
　　不对！他们应该不知道宇宙魔方的隐藏地点才对，否则也不会派科尔森重新卧底回来打探情报。”
　　经过这一个月下来的磨练，弗瑞已经掌握了一代熟练的扣锅技巧。
　　如果你不知道幕后黑手，完全可以把锅甩给收容物！
　　但如果是组织型犯罪，那就甩锅给基金会。
　　负责人尴尬地解释道：“根据现场的监控录像来看，好像不是基金会的人。”
　　“通过服饰分析，那个新出现的收容物应该来自其他文明，极有可能和前段时间的雷神来自同一个世界。”
　　弗瑞：“……”
　　这个时候，弗瑞知道是时候集结复仇者联盟了。
　　这一次，他要依靠复仇者联盟狠狠的打一波全世界的脸！
　　他要告诉所有人，只有神盾局才是真正的人类之盾！
　　才挂掉电话，科尔森就微笑着敲了敲门. ...
　　听着敲门声，弗瑞沉声说道：“进来！”
　　“科尔森？”
　　看到来人后，弗瑞脸上一喜。
　　科尔森作为他的老搭档，和最信任的手下。
　　弗瑞虽然不能够完全相信对方，但还是很相信对方的。
　　“科尔森你来的好，刚好我这里有一个关于收容物……”
　　听到收容物这个名字，科尔森的脸色瞬间一变，然后几乎条件反射的想关门就走。
　　没办法，最近他都快被收容物虐出心理阴影来了。
　　刚想关门，科尔森突然回过了神来。
　　不对啊！
　　这里可是神盾局，在这里，自己可不是炮灰队的队长！
　　想到这里，科尔森硬生生的止住了脚步，一脸老好人笑容的看着弗瑞。
　　“局长有什么任务交给我吗？”
　　科尔森自信的问道。
　　“是这样的……”
　　弗瑞简略的和科尔森说明了一些事情的前因后果。
　　听完后，科尔森差点就泪奔了。
　　回到家里的感觉真好！
　　自己终于不用带着一群炮灰，去和收容物对弈的最前线当炮灰了。
　　这并不是他怕死，纯粹是讨厌被基金会的人当做炮灰用。
　　“所以我现在……是要去亲自接那位花花公子？然后邀请他来参加会议？”
　　科尔森冷静的问道。
　　“是的！复仇者联盟会议，复仇者联盟是一只属于我们神盾局特有的机动特遣队！”
　　弗瑞非常认真的说道。
　　是的！机动特遣队这个词语，又是他剽窃基金会的。
　　“复仇者联盟吗？”
　　科尔森若有所思的点了点头。
　　“那么复仇者联盟的成员有谁？”
　　科尔森好奇的问道。
　　对于这一点，弗瑞倒是没有隐瞒，直接报出了五个名字。
　　“美队、钢铁侠、黑寡妇、绿巨人2.9、鹰眼！”
　　“美队？”
　　听到这个名字，科尔森愣了一下。
　　美队不是被基金会收容了吗？
　　知道科尔森在想什么的弗瑞，黑着脸解释道：“是黑寡妇，她说服了基金会的会长！”
　　听到这件事，科尔森恍然大悟。
　　这下就解释得清了。
　　怪不得被基金会收容的美队会加入复仇者联盟，估计这其中又有什么自己不知道的博弈。
　　好像想起了什么的，科尔森有些不死心的问道：“对了，我想问一下！黑寡妇到底有没有背叛我们？”
　　“有也没有！”
　　弗瑞给了科尔森一个模棱两可的回答。
　　因为弗瑞也不能确定黑寡妇到底算不算背叛了神盾局。
　　说她背叛了吧！但是人家又没有泄露神盾局的秘密，连科尔森他们的身份都极力隐瞒，甚至还帮神盾局要回了美队。
　　但说她没背叛吧，也不能说是完全没有，毕竟那女人是真的铁了心要跟着北辰，甚至还加入了基金会。
　　弗瑞故作平淡的命令道：“你先去召集复仇者吧！这件事情，等这场事情过完后再说。”.
 
第98章：获得空间与心灵宝石！ 
 　　北辰的别墅中……
　　趴在北辰胸膛的娜塔莎冷笑道：“我这里有一个新消息，你肯定很感兴趣。”
　　“什么？”
　　北辰好奇的问道。
　　“刚刚弗瑞找我了，他召集了复仇者联盟，据说是一个阿斯加德人入侵了神盾局的一个基地，并且抢走了神盾局正在研究的宇宙魔方。”
　　娜塔莎解释道。
　　北辰听了，不由得挑了挑眉头。
　　如果他的记忆没有出现偏差的话，洛基那倒霉孩子应该领了盒饭吧？
　　这复仇者联盟一剧情的开端又是几个意思？
　　世界修正性这么恐怖？这TM都能够圆回来？
　　“那你赶紧去吧！记得随时向我汇报那边的情况，如果我预料没错的话，这一次的事件极不简单，可能会危害到全球。”
　　北辰神色凝重的说道。
　　不管这件事情到底是不是洛基搞出来的，纽约被入侵应该是绝对的事了。
　　因为他没有打算出手阻止，按照原剧情的话，复仇者联盟也阻止不了。
　　“影响这么大吗？”
　　娜塔莎不由得问道。
　　北辰冷笑着解释道：“是的，弗瑞那个黑鬼研究的东西可不简单，那东西放到宇宙，可是能够引起星际大战的。”
　　北辰没想到弗瑞那家伙那么给力。
　　自己都帮他解决了这么多麻烦，居然还是像电影中那样，乐此不疲的给地球找麻烦。
　　果然这个世界最不13稳定的因素，就是自己和神盾局！
　　北辰心中感叹。
　　娜塔莎走了，毕竟作为复仇者联盟的一员，她得应召。
　　娜塔莎离开后，北辰用平板电脑调出了一份文件。
　　“黑煞星这玩意居然还能防御子弹，而且皮肤还能生出高温！”北辰神色有些凝重。
　　说实话，北辰也没想到现实中的黑煞星，居然远比资料中的描述的还要恐怖。
　　幸好叫了科尔森他们那群炮灰去试探，不然基金会得损失多大？
　　北辰心中异常庆幸的想到。
　　两天后……
　　看着屏幕中的洛基，北辰默默的关掉了电视。
　　洛基居然真的还活着。
　　洛基难道连系统都能够欺骗？
　　但也不对啊，如果那倒霉孩子这么屌，怎么可能会被096弄死？所以……难道是有人在假扮洛基搞事情？
　　“我倒要看看！你到底是什么牛鬼蛇神。”
　　北辰眯着的眼睛也变得锐利了起来。
　　洛基那边并没有跟着原剧情走，最起码洛基并没有挑起复仇者联盟的内战。
　　在抢到了足够打开空间传送门的材料后，洛基就直接开启了纽约上空的传送门。
　　做完这一切后，洛基悄无声息的离开的战场。
　　他来这里又不是真的想入侵地球，他可是为了无限宝石而来，怎么可能会和神盾局在那里耗时间？
　　“这下子没人打扰我了，终于可以安心的寻找现实宝石！”
　　拿着心灵权杖的洛基冷笑着自言自语道。
　　还有基金会……
　　来到地球的这两天，洛基也并不是除了抢空间传送门的原材料以外，什么都没做，而是还抽空了解了基金会，这个原本不应该出现的势力。
　　洛基眯着眼睛看着手中的照片。
　　照片上面的人正是基金会的会长——北辰！
　　远在别墅中的北辰邪魅一笑。
　　“洛基！你可真是个好人啊！我都还没来找你，你就主动送上门来了。”
　　自言自语的说完后，北辰消失在了原地。
　　悄无声息的来到洛基身后的北辰，笑着调侃道：“其实我本人比照片上的还要更帅！”
　　洛基：“！！！”
　　脸色瞬间一变得洛基，抬起权杖反手就朝着北辰射了一发能量射线。
　　看着朝自己飞过来的能量射线，北辰在原地闪烁了一下，通过瞬间移动，躲开了能量射线又瞬间返回了原来的位置。
　　“你说你好好的看我照片干嘛？这礼都送的我有些不好意思了！”
　　北辰贪婪的看着洛基手中的心灵宝石和空间宝石。
　　如果自己收容了这两样东西，那实力得强悍到什么程度？
　　感受着北辰那贪婪的目光，洛基瞬间猜到了北辰心中所想。
　　这家伙也在打无限宝石的主意！
　　“你到底是谁？这个世界不应该有你的！”洛基皱着眉头自问道。
　　“有趣！看来你死而复活后，貌似知道了很多东西，从你看我这惊讶的眼神来看，你应该是不认识我的。
　　而且原来的洛基本来就是我杀死的，我可以很肯定，他已经死了！但是你现在却活生生的站在我面前。
　　那么……能告诉我你是怎么做到的吗？你到底是洛基，还是其他的什么玩意？”
　　北辰也没有急着出手抢夺对方身上的东西，而是好奇的问道。
　　“是你这家伙杀了我？”
　　洛基恍然大悟。
　　这下就都能够解释的通了，眼前的混蛋绝对不是这个世界应该有的人，但因为多了眼前这个混蛋，这个世界的自己提早就领了盒饭，然后时间线也变成了这个屌样。
　　但问题是……
　　时间管理局的那群畜生为什么不跳出来修正这条时间线？当初老子可是是因为出现了一点点不对劲，他们就玩命的追老子来着。
　　想到时间管理局那双标态度，洛基现在就气不打一处来。
　　看着阴沉着脸没有回话的洛基，北辰故作随意的说道：“其实你不说我，也大概猜到了你的来历。”
　　“看你这好像未卜先知的样子，你应该是来自其他宇宙吧？”
　　说完后北辰就自信的看洛基。
　　听到这话，洛基阴冷一笑：“看来这个世界不只一个穿越者！”
　　“噗呲！”
　　洛基悄无声息地出现在北辰的身后，一把匕首直接捅在了北辰的腰子上。
　　“但是，能够未卜先知的人，有一个就够了！”洛基趴在北辰那边低语道。
　　北辰很想解释可以未卜先知的，这个世界绝对不止自己一个，地球的那位至尊法师就看过四千多万多部不同结果的复仇者联盟。
　　“果然！不管哪个世界的你都是如此的阴险。”北辰转头冷笑着看着洛基评价道。
　　看着脸上带着阴冷笑容的北辰，洛基的笑容瞬间冷了下来。
　　然后不死心的抽出了匕首，连续再捅了几下。
　　但这一次，洛基发现对方的身体居然变的比金属还要坚硬，自己的神器匕首完全捅不进去。
　　要知道他的匕首可是矮人打造的神器，虽然比不上雷神之锤，但也绝对弱不到哪里去啊。
　　307悄无声息的出现在洛基的脚底，然后迅速沿着洛基的双脚爬满他全身。
　　“有一点很肯定！”
　　你比这个世界的洛基聪明，但也仅此而已！
　　洛基被举了起来，然后北辰随手取过了对方手中的心灵权杖，和宇宙魔方。
　　看着手中的空间宝石，413北辰突然意识到了一件很严重的事。
　　“不对！这宇宙魔方在这里，那纽约上空的那个空间传送门是怎么回事？”
　　北辰立即质问道：“没有空间宝石，你是怎么维持空间传送门的？”
　　“我知道入侵你们的世界很容易发生意外，为了保证不发生意外，我特意找了一位帮手。”被抓住的洛基也没有也不害怕。
　　听到这话，北辰的目光变得更加怪异了。
　　“灭霸？你这蠢货不是能未卜先知吗？为什么还要和他合作？”
　　“当然不是那个蠢货！灭霸算什么，我找到的可是另外一位更加可怕的狠人！”
　　“哈哈哈哈！告诉你一个秘密吧！不同世界的空间宝石，如果有两颗宝石的频率一致，是可以跨越宇宙打开空间传送门的！
　　现在给传送门提供能量的并不是我们这个世界的空间宝石，而是另外一个世界的空间宝石！”
　　洛基说完后，眼睛周围的黑色波纹越来越旺盛，北辰自然也察觉到了这一点。
　　“我们还会见面的！这一次是你赢的，但你也别得意，你只是打了我一个措手不及，下一次我一定能赢你！”
　　洛基做完后便直接断了气，然后宛如一具死了很久的尸体一般，被吊挂在了那里。
　　“这家伙自杀了？”
　　看到这一幕，北辰有些懵。
　　刚刚放完狠话就自杀，要不要玩的这么花？
　　“他的灵魂跑了，这是来自其他世界的洛基变体，这个洛基学了黑暗神书上面的魔法，掌握了灵魂逃遁秘术。
　　他刚刚就是舍弃了这个世界的躯体，降临到了另外一个世界的洛基的尸体上。”一到轻柔又温和的声音从北辰声后响起.
 
第99章：强行收容空间、时间、心灵宝石！ 
 　　听着身后的声音，北辰笑了笑。
　　这位终于忍不住，居然亲自出场了。
　　“我是该叫你古一大师，还是至尊法师呢？”
　　北辰转头看着身后的光头女子问道。
　　古一温和的笑道：“叫我古一把，大师谈不上，在你面前我也不好意思自称至尊。”
　　“所以……这个洛基是另外一个世界的洛基，然后灵魂降临在了这个世界的洛基的尸体上？”
　　北辰指着不远处的尸体问道。
　　“是的！我也是，他来到地球后才发现的。”
　　古一点了点头。
　　北辰也若有所失。
　　怪不得这洛基手段这么高明，而且该跑的时候也知道跑，甚至都不带一点犹豫的
　　别的不说，这洛基在果决和猥琐方面真是强悍到了极致。
　　见识到事情不妙居然连幻影都不放一个，就直接选择了逃跑。
　　不像这个世界的洛基，就刚刚那情况，原来的洛基高低的表现一把假装臣服，然后趁机下黑手的名场面。
　　这倒霉孩子在复联三的剧情中，就是因为喜欢玩这一手，被人家灭霸给弄死的。
　　古一笑着问道：“尸体可以给我吗？我要把他还给奥丁，毕竟他也派他儿子来支援地球了，我得给他一份还礼。”
　　北辰听了，点了点头。
　　洛基的尸体对他而言压根就没有什么用处，毕竟洛基的处决奖励都已经收到了，也不可能会有收容奖励。
　　与其得罪古一，还不如顺手卖个人情。
　　“对了，心灵宝石你可以还给神盾局吗？它还有更大的使命。”
　　见北辰答应后，古一又得寸进尺的问道。
　　听到这里，北辰皱了皱眉头。
　　这女人多少有点不知好歹！
　　漫威六颗无限宝石中，虽然只有空间宝是贯穿了整个剧情，但最重要的其实还是心灵宝石。
　　因为心灵宝石关系到三个重要角色的诞生。
　　扭曲现实！未来甚至能够成为5级现实扭曲者的绯红女巫。
　　奥创！这个复联系列的大反派，在其他宇宙甚至是多元宇宙级别的恐怖存在。
　　幻视！一个没什么卵用的工具机器人，唯一的能力或许就是克制奥创，防止对方成长到多元宇宙级别。
　　“如果我不给，你会怎么样？”
　　北辰挑了挑眉头。
　　“我会用一些不好的手段，相信我！我现在不想和你拉着整个世界同归于尽。”
　　古一无比认真的说道。
　　北辰虽然有着不死之身，但是她有的是办法对付北辰。
　　北辰现在的战斗力，撑死也不过爆星级别，在对付那种比较简单粗暴的多元宇宙级别存在时，北辰有着天然的优势，所以有时候能够打出硬怼多元宇宙级的操作。
　　但是面对那种诡异多变，手段防不胜防的存在，北辰的实力将大打折扣。
　　多玛姆那种多元宇宙级别的存在，都能被时间宝石拉近时间循环中。
　　北辰觉得以自己的实力，到时候就算被古一拉进的时间循环中都可能不知道。
　　虽然古一嘴中一个劲的叫嚣着奇异博士才是最优秀的至尊法师，但是这句话的水分有多水，知道的人都知道。
　　君不见连多元宇宙级别的黑暗奇异博士都被古一算计过？从这一点就能够看出这个满嘴鬼话的古一有多坑了。
　　“这是我的战利品，你总不能一句话就拿走吧¨‖？”
　　北辰眯着眼睛看着古一博士项链上的阿戈摩托之眼。
　　他也不想和古一鱼死网破，所以决定能敲一笔就敲一笔，如果用收容后的心灵宝石换时间宝石收容机会，北辰觉得自己肯定会血赚
　　这老女人果然是有备而来，居然连时间宝石都带上了。
　　北辰心中吐槽不已。
　　古一感受着北辰的目光，自信的笑道：“拿时间宝石交换怎么样？我知道你收集无限宝石想干嘛，我把时间宝石给你两分钟。”
　　听到古一给出的条件，北辰瞳孔一缩。
　　这老女人一定知道了些什么。
　　他要这些宝石的目的就是用来收容，然后获得收容奖励，而这老女人居然知道这一点……
　　深深的吸了口气后，北辰将手中的心灵宝石放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-002-心灵宝石！”
　　“叮~恭喜宿主获得：心灵控制（宿主可以强制控制心灵能力低于你的存在，离开本宇宙是该能力大幅度削弱！）”
　　“叮~恭喜宿主获得：心灵守卫×100（这是一种特殊的小精灵，也是一个族群，心灵守卫可以自我繁殖，它们能够进入目标的心灵世界。
　　守护目标心灵世界的同时，经营目标的心灵世界，从而使自身和目标的心灵能力变得更强，随着心灵能力不断变强，将会衍生出许多特殊能力。）”
　　听着系统的播报，北辰嘴角滑过一抹邪魅的笑容。
　　这可是心灵控制能力啊！但凡一个道德低一点的人获得这能力，这宇宙绝对会变成黄宇宙。
　　至于心灵守卫，北辰觉得这算是个意外收获。
　　心灵守卫从某方面来说，是属于其他纬度生命，它既不能够影响本世界，也不能够被本世界影响，但是却能够提升宿主的心灵能力。
　　看着自己的心灵世界中的那群心灵守卫，北辰心中无比得意的同时，也非常满足。
　　这群心灵守卫的外表其实有点像蓝精灵，这是一群很喜欢欢笑的小家伙。
　　“看来你收获不错！”
　　古一笑着看着这一幕，但是心中却有些悲。
　　北辰又变得更强了，对这个世界而言，也不知道是好，还是坏……
　　拿出心灵权杖后，北辰直接将其丢给了古一，北辰相信做女人会找一个合适的机会还给神盾局的。
　　不！准确的说应该是还给九头蛇……
　　拿到心灵宝石的古一满意的笑了笑，然后双手捏起了法印，时间宝石从阿哥摩托之眼中缓缓飘出。
　　拿着时间宝石的古一，目光复杂的看着北辰眼中流露出的贪婪。
　　“希望我的这个举动，不会给这个世界带来更恐怖的灾难！”
　　说完后，古一就把时间宝石递给了北辰。
　　“我不是疯子！没有统治和毁灭世界的想法，我只是……想变得更强，然后享受更加肆意的生活罢了。”
　　接过宝石的北辰，无比认真的保证道。
　　在北辰看来，人类本身就是群居动物，那些想毁灭世界的反派，心理方面多少有点病。
　　自己恰好是一个比较正常的正常人……
　　“．々那我就放心了！”
　　古一心满意足的点了点头。
　　北辰把时间宝石收进的收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-005-时间宝石！”
　　“叮~恭喜宿主获得：时间之力（宿主可以范围性的扭转，随意玩弄该区域的时间！离开自己所属的宇宙后，该能力会大大削弱。注：该能力极度危险，请宿主平时慎用！否则将造成不可预料的后果。）”
　　“叮~恭喜宿主获得：时间异常控制局（时间异常控制局位于一个小型维度中，该局可以监控多条宇宙的时间线，以及抓捕穿越时间的时空罪犯！）”
　　“所以……这是让我去和时间管理去抢生意？”
　　北辰看到系统给的奖励后，心中也跃跃欲试。
　　原本，北辰天真的以为自己会获得时间精灵的，毕竟心灵宝石和时间宝石，都属于无限宝石，收容的奖励应该差不多才对。
　　拿出时间宝石后，北辰毫不留恋的将其还给了古一。
　　接过宝石的古一，将其放进阿哥摩托之眼后，闭着眼睛感受了一下，重新睁开眼的古一，欣慰的看着北辰。
　　古一发现(吗得好)自己这个世界的时间线变得更加的稳定了，这也就意味着这个世界的时间线，将会很难产生分支，从而诞生新的多元宇宙。
　　这对于古一来说，这绝对是一个好消息。
　　“感谢你对这个世界的付出，我们有缘再见！”
　　古一身后出现一个闪着电火花的光圈，然后转身进入了其中。
　　古一离开后，北辰将目光放到了手中的宇宙魔方身上。
　　没有犹豫，北辰又把宇宙魔方放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主获得：空间之力（宿主可以随意操控该世界的空间，离开所属宇宙后该能力会大幅度削弱。注：该能力极度危险，请说出平时慎用！否则将造成不可预料的后果。）”
　　“叮~恭喜宿主获得欠债者×1（某个获得了宇宙魔方馈赠的女人，现在还在使用着宇宙魔方的馈赠，但是命运的馈赠早已在暗中标好了价码。
　　现在你可以随意切断宇宙魔方与惊奇队长的联系，使目标无法进入双星状态！）”
　　北辰：“……”
　　说实话，相比心灵和时间宝石后面的奖励，这空间宝石的奖励…延…
　　嗯！有些一言难尽（无比拉垮）.
 
第100章：下跪的黑卤蛋！ 
 　　纽约上空的传送门打开后，一群像魔鬼鱼的机械飞行器从空间隧道中一拥而入。
　　这群机器鬼鱼来到纽约后，就直接对下面的人展开了无差别的攻击。
　　这些魔鬼鱼的飞行速度并不快，但是攻击频率却非常的高，基本上一秒钟就能够射一次能量射线，每一次能量射线的威力都等同于一枚高爆手雷。
　　随着不断的机械魔鬼鱼拥入，一声巨大的咆哮声从空间隧道洞口响起。
　　宛如大乌贼的机械巨兽从空间传送门中挤了进来，这只巨兽的每一根触手去长度都高达上百米。
　　最可怕的，这次机械大乌龟的身上，站着一个个机械士兵，他们在接近地面后，就从大乌贼的身上跳了下去，然后对地上发起了无差别的攻击。
　　不管是尖叫的的还是逃跑的，不管是投降的还是抵抗的，都死在了这些机械士兵的枪下。
　　“啊哈哈哈哈！又是一个新世界！这个世界将臣服在机械宇宙霸主的脚下！”
　　踩着机械飞行器的洛基，在天上猖狂大笑道。
　　这个洛基非常的奇怪，它的全身上下全是由纳米金属造成的，就像一个机器人一样。
　　“这是什么玩意？”
　　一栋大楼上，北辰懵逼的看着天上的机械洛基。
　　“你确定这些玩意是灭霸的外星大军？这些玩意的样子怎么这么像地球的动物？而且……这些玩意全都是机器吧？”
　　手持双枪的黑寡妇，一边打着天上的机械魔鬼鱼，一边对着不远处的索尔吐槽道。
　　索尔听了也极其的郁闷，这完全不像他印象中的奇瑞塔人，更不像灭霸的黑暗教团。
　　难道情报失误？入侵地球的幕后凶手并不是灭霸？
　　索尔心中非常疑惑。
　　索尔挥舞着雷声之锤，飞向了远处413的斯塔克大楼，然后在通讯频道中叮嘱道：“我去天上堵住洞口！你们清理下面的。”
　　手持盾牌的美队郁闷的清理着周围的杂兵。
　　“真是糟糕！没想到睡一觉醒来，世界就变得这么危险。”
　　化身绿巨人的班纳博士，盯上的一只机械大乌贼。
　　只见他从地上一跃而起，直接跳到了机械大乌贼的身上，然后就是一顿猛砸！
　　“准备布置心灵广播！这个世界，将是我献给机械霸主的第2个世界！”
　　洛基并没有把复仇者你们放在心上，而是大声的命令道。
　　“心灵广播？”
　　一旁的北辰听到这个名字后，眼睛不由得眯了眯。
　　这心灵广播不会是自己想象中的那个心灵广播吧。
　　在机械大军的肆虐下，纽约的居民们恐惧的躲在防空洞下，听着地面传来的阵阵震动。
　　“该死！如果今天我还能活着出去，我一定要搬出纽约这个鬼地方！”一名肥头大耳的中年男子，搂着一个模特气急败坏的咆哮道。
　　不同于上一次绿巨人肆虐的地方，这一次洛基可是在斯塔克大楼打开了传送门。
　　斯塔克大楼这边，可是名副其实的富人区。
　　正所谓风水轮流转明年到我家，这些富人们也没有想到报应来的如此之快，想起自己这些人，前天还在聚会上嘲笑贫民窟的遭遇，没想到报应这么快就来了……
　　短短一个月，纽约可以说是彻底报废了。
　　这个号称世界的中心，世界上最发达的城市在这个世界也逐渐走上了没落。(.)
　　“该死的官方！也不知道那群蠢货怎么弄的，居然让外星人打进了纽约！”
　　“还有基金会！他们不是说要保护人全人类吗？这个时候他们在干嘛？”
　　“我听到内部消息，说这一切都是因为一个叫做神盾局的秘密部门，研究一种武器弄出来的。”
　　“法克！我如果还能活着出去，我绝对要举报神盾局！让神盾局解散。”
　　“出去以后加我一个！”
　　旁边的一个富豪深有同感的点了点头。
　　没办法，神盾局这一次实在是太不当人了。
　　神盾局平常祸害一下穷人就算了，这一次招惹到了他们这群有钱大爷，他们是真的忍不了了。
　　“节目是时候开始了！”
　　北辰站在楼顶上自言自语的说完后，用通讯机联系上s46博士。
　　“博士，我们的人都撤离了没有？”
　　北辰问道。
　　“已经全部撤离了。”
　　s46博士冷静的汇报道。
　　“北辰点了点头。”
　　再次消失在原地的北辰，出现在了基金会内的纽约基地中。
　　此刻纽约基地内部只剩下了几名在神盾局兼职的九头蛇特工。
　　“真是奇怪！为什么所有人都撤退了，只留我们在这里？”
　　一名九头蛇特工郁闷的抱怨道。
　　“管他的！只要不让我们出任务，别说是守家了，让我就守厕所才行！”
　　“说到出任务，我听说跟科尔森出去的那40个人，结果只回来了不到10个人。”
　　“唉！没办法，谁叫我们是炮灰呢！这个基金会，是真不把我们这些的d级成员当人用……”
　　瞬间移动回基地的北辰，刚好听到了这几个九头蛇特工的对话。
　　对此北辰倒是没有反驳，毕竟人家说的是事实。
　　北辰直接发动了心灵控制能力，给这几名九头蛇植入了一段虚假的记忆。
　　这段记忆的设置为。
　　这几名特工接到了上头的命令，命令他们趁机放出682大爷破坏基金会的基地，他们完成了任务后，就迅速撤离的基地。
　　输入了这一段虚假的记忆后，北辰就命令这几个人赶紧逃离。
　　这几个人，可是他指证神盾局不当人的关键证人。
　　做完这一切后，北辰才把682大爷放出来。
　　“去吧！肆虐的破坏吧！”
　　北辰对着眼前的庞然大物命令道。
　　北辰说完后便消失在了原地。
　　纽约地面上，正在战斗娜塔莎突然收到s46博士的提示！
　　“娜塔莎，纽约基地的682收容失效！它……逃出来了！”
　　s46博士的话音才落下，一道震耳欲聋的咆哮声响彻战场的。
　　“轰！”
　　一声咆哮过后。
　　纽约中心的商业大楼直接崩塌，一直高达40多米的怪兽，从这栋大楼中冲了出来。
　　飞在天上的钢铁侠，脸色难看的看着682。
　　“该死！这还真是祸不单行。”
　　对于682的威胁，钢铁侠再清楚不过了。
　　通过卫星看着纽约战场上的情况的弗瑞，再看到682大爷收容失效，并且重新逃回地面后，弗瑞整个人都懵了。
　　“妈惹法克！基金会的那群人到底在搞什么鬼？纽约本来就已经够乱了，为什么这只蜥蜴巨兽还在这个时候失控？这不是给复仇者联盟添乱吗？”弗瑞气急败坏的看着屏幕大声咆哮着。
　　旁边的希尔无奈的摇了摇头。
　　在得知弗瑞瞒着神盾局和自己在暗中研究宇宙魔方后，希尔对于在位局长的感官就急转而下。
　　你研究宇宙魔方可以，但是因此招来外星人，让纽约城市如此灾难就有些过分了。
　　更过分的是，娜塔莎之前还说过，人家基金会已经提醒过弗瑞，但是弗瑞却硬要一意孤行，才惹来了这场灾祸。
　　如果换做是军方的特工部门，弗瑞是绝对要上军事法庭的。
　　发泄了一番心中的怒火后，弗瑞才拿起卫星手机联系上了北辰，然后劈头盖脸就是一顿质问。
　　“告诉我！你们基金会在干嘛？你们基金会是眼瞎了吗？不知道纽约正在遭遇入侵吗？
　　还有！那只蜥蜴巨兽是几个意思？你们基金会是嫌弃纽约不够乱吗？这个时候还出来添乱？”
　　才接通电话，北辰就受到了福瑞的一连串质问。
　　知道的人还好，不知道的肯定会以为基金会是神盾局的下属组织，弗瑞是在兴师问罪来着。
　　阴冷一笑的北辰突然出现在神盾局的指挥室。
　　“你说话的语气我很不喜欢！现在给我磕个头，我就原谅你！”北辰淡淡的看着弗瑞宣布道。
　　看着突然出现的北区，弗瑞立即丢下了手机掏出了手枪。
　　“法克！”
　　“你是怎么进来的。”
　　弗瑞气急败坏的质问道。
　　“跪下！”
　　北辰的心灵控制能力发动，只是普通人的弗瑞瞬间放下了手中的手枪，然后恭恭敬敬的跪在了地上。
　　“你们……”
　　北辰看着周围的神盾局特工。
　　“看在娜塔莎的面子上，我就不教训你们了，还有！我不喜欢被人用枪指着。”
　　希尔有些恐惧的看着地上沉默不言的弗瑞，这种有些仓促，但是希尔也意识到，局长可能被控制了。
　　大脑迅速运转的希尔赶紧命令道：“除了技术员和文员以外，所有特工都退出去！这里没你们的事了。”
　　在局长莫不作声，副局长下达命令的情况下，周围的特工用眼神交流的一番话，也默默的放下了手枪，然后离开了指挥室。
　　抽出一张椅子坐下来的北辰翘着二郎腿看着眼前的冷美人。
　　“说吧，怎么回事？”
　　北辰直截了当的问道。
　　希尔撇了跪在地上的弗瑞一眼，说道：“你应该问我们的局长，他知道的可能更多一些。”
　　北辰听了，也点了点头。
　　觉得对方说的挺有道理的北辰，收起了对弗瑞的心灵控制。
　　心灵恢复正常后，弗瑞一只独眼惊恐的看着北辰.
 
第101章：弗瑞：我几十年的努力成了别个人的？ 
 　　刚刚跪在地上的时候，他能够清楚的感受到外界的情况，但身体却不受自己控制，就像自己的身体不属于自己一样。
　　这让掌控欲极强的弗瑞，心中充满了羞愤和怨恨以及深深的恐惧。
　　“别这么看着我，我是在教你做人的基本礼貌，你每一次打电话来都这么嚣张，我现在才给你这么点教训，已经很仁慈了。”
　　北辰并没有把死死的盯着自己的弗瑞放在眼里。
　　区区黑卤蛋而已，如果不是他还需要这倒霉孩子给自己背锅，他早就弄死这黑鬼了。
　　压抑着心中的情绪，弗瑞面无表情的问道：“你想干嘛？”
　　听到这话北辰用着疑惑的目光看着眼前的黑卤蛋。
　　这倒霉孩子不会是傻了吧？
　　北辰非常认真的说道：“刚刚打电话的时候，你不是乱问了一通吗，我怕电话里说不清楚，就特意过~来了。”
　　弗瑞：“……”
　　有些尴尬的弗瑞，迅速整理好情绪，冷着脸说道：“我想问基金会在纽约那边是什么情况，为什么682会失控，要知道纽约本来就正在招收入侵，这个时候682加入战场，你知道意味着什么吗？-”
　　“这个我还想问你们神盾局呢！因为你们把外星人放出来，影响了我在纽约的基地，然后才导致了收容物失控，我都还没来找你们的麻烦，你倒是跑过来质问我-了？”
　　不就是甩锅嘛，搞得谁不会一样。
　　“我……”
　　弗瑞咬牙切齿，但也哑口无言。
　　毕竟纽约被入侵，他们神盾局确实要负主要责任。
　　知道这口黑锅神盾局已经甩不掉了弗瑞，话锋一转，直接来了一波道德绑架套餐。
　　“你们基金会的目的不是保护全人类吗？现在纽约需要基金会的帮助，所谓的保护人类，不会是你们基金会喊的口号吧？”
　　面对弗瑞的阴阳怪气，北辰冷笑了一声。
　　“现在基金会人手不够，682收容失效，给纽约基地带来了非常高的伤亡，所以……”
　　北辰损了损肩膀，表示自己无能为力。
　　弗瑞嘴角微微抽搐，要知道他在基金会的纽约基地可是有人的。
　　那边的特供工一个小时前就悄悄的发来了情报，说基金会的内部人员已经开始撤离纽约了。
　　现在一个小时都过去了，那破基地估计已经没人了。
　　神TM伤亡惨重。
　　他敢发誓，到今天为止，基金会真的是一个人都没有死，最起码情报上面是这么说的。
　　至于682收容失效的问题。
　　纽约基地的人都跑了，没人看管682，不失效才怪呢。
　　弗瑞心中吐槽不已。
　　这狗日的基金会，是真不干人事！
　　准确的来说，是这混蛋领导的基金会，是真不干人事！
　　觉得不过瘾的北辰意味深长的提醒道：“还有，如果我没记错的话，你们神盾局也没有派人支援吧？
　　你们可是收了漂亮国的钱来着，我们基金会可没有。”
　　你这个领军饷的人都不去保家卫国，你还指望我一个非法组织去？
　　北辰心中冷笑不已，只要老子没有道德，就没有人能够道德绑架老子！
　　听到这话，弗瑞心中又是一阵无语。
　　你现在终于记起你是个非法组织了？以前你在漂亮国横行霸道的时候，可没有考虑过自己非不非法。
　　“谁说我们神盾局没有派人的？副族长联盟可在那里！”
　　弗瑞义正言辞的说道。
　　在脸皮厚方面，我弗瑞也没怕过谁！
　　“复仇者联盟是神盾局的人？”
　　北辰不屑在看这黑卤蛋。
　　弗瑞反驳道：“复仇者联盟不是神盾局的，还是你们基金会的？”
　　听到这话，北辰乐了。
　　现在的人怎么这么喜欢送上脸来打。
　　“来来来！让我们好好算一算，复仇者你们到底算不算我们基金会的。”
　　“首先是托尼，现在打个电话问一下托尼，看他承不承认，他是你们神盾局的？还有娜塔莎，你也去问一问她，看她是承认是我的人，还是你们神盾局的人？
    · ···求鲜花·· ·········
　　至于索尔，你去问一下，看他认不认识你们神盾局是个什么玩意，哦！对了，鹰眼确实是你们神盾局的人，如果我没记错的话，他现在正在敌方吧？别告诉我，他是你们派过去的卧底。”
　　弗瑞：“……”
　　听到北辰的歪论，弗瑞差气得脸色胀红，合着老子准备了几十年的计划，经过了几十年的努力，才说服上面成立的复仇者联盟，现在反倒是你们基金会的了？
　　最可恨的是，仔细想一想，弗瑞发现眼前这混蛋说的好TM有道理。
　　如果按人数来分的话，复仇者联盟中，确实是心向基金会的人要多一些。
    .... . ...
　　………………
　　纽约战场上……
　　突然加入战场的682大爷，瞬间吸引了战场上所有人的目光。
　　“怎么是这头怪物？”
　　看到682大爷登场后，索尔的脸都绿了。
　　那一天的刮痧，他至今都记忆犹新来着。
　　如今要再次面对这样的怪物，索尔只能表示臣妾刮不动啊！
　　绿巨人看到突然出现的682大爷，也变得无比的狂热，理智这方面更是狂掉。
　　如果不是这几天班纳博士在修炼心灵方面取得了不错的进步，绿巨人现在说不定已经失控了。
　　682大爷对天上的那些机器人并不感兴趣，他憎恶的是一切生命，而非一些冰冷的机器。
　　看着远处那个熟悉的绿胖子，682大爷瞬间兴奋了。
　　吼叫了一声后，682大爷直接冲向了绿巨人。
　　看着冲过来的682大爷，绿巨人也终于失去了理智，双眼通红的a了上去。
　　就这样，原本就不占上分的复仇者联盟，瞬间少了一位顶级战斗力。
　　美队看到这糟糕的途径，也在通讯频道中提议道：“这么下去不行啊！我们得想办法关掉天上的传送门。”
　　已经检查过了传送门的托尼沮丧的说道：“没用的！那个传送门的开关在传送门的另外一端，我们根本关不掉那玩意。”土.
 
第102章：漂亮国跪求基金会救世！ 
 　　天上的机械洛基，好奇的看着下面的682大爷，他带领机械大军攻下过两个宇宙，那两个宇宙中都没有出现过这种蜥蜴巨兽。
　　能压着浩克打的恐怖巨兽，这实力，让机械洛基为之动容。
　　“也不知道心灵广播，能不能控制这只巨兽。”
　　机械洛基心中想到。
　　某军事基地的紧急会议上。
　　“发送核弹吧！纽约已经没救了。”
　　一名将军看着屏幕中那数之不尽的机械大军苦涩地宣布道。
　　“赞同！纽约一个月前才经历了那场大战，如今又遭受了入侵，这个城市已经没有多大的价值了，为了避免更多的入侵者进入这个世界，我赞同耐克萨将军的提议。”
　　视频中的漂亮国总统听了，立即愤怒的反对道：“不行！你知道纽约对于我们漂亮国来说意味着什么吗？我绝对不允许纽约沦为一片废墟。”
　　空军司令冷笑道：“总统真是爱说笑，现在的纽约和废墟有区别吗？”
　　总统：“……”
　　总统并没有反驳，也无力反驳。
　　现在的纽约，确实和废墟没有多大区别了。
　　“现在举手表决吧！赞同使用核武器的举手。”
　　主持会议的司令说完后，缓缓地举起了自己的右手。
　　有了开头后，会议室内的军官和视频中的一些政客也缓缓地举起了右手。
　　看到会议室内绝大多数人都举手后，陆军司令的点了点头，然后又说道：“不赞同使用核弹的举“四一三”手！”
　　这一次，会议室中除了总统以外，只有寥寥几个人举起了手，其中甚至还包括罗斯将军。
　　看到军方的铁血上将罗斯将军居然没有举手，所有人都惊奇无比。
　　要知道这位罗斯将军，可是彻头彻尾的鹰派啊！
　　一般这种事情，这位都是直接带头开团的，这一次怎么直接怂了？
　　坐在主座上的陆军司令，有些不满意的问道：“俄罗斯将军，你为什么反对我们是用核弹？”
　　罗斯将军站了起来，冷漠的扫视了会议室一圈后，面无表情的质问道：“你们有没有考虑过一个问题？我们发射核弹有没有用？”
　　这……
　　会议室内的人微微一愣，他们显然没有想过这个问题。
　　毕竟核武器那可是人类的终极武器，原本就不应该出现在这个时代的恐怖武器。
　　这么强大的武器，炸了纽约都轻而易举，更不要说纽约上面的那些入侵者了。
　　“我来回答你们吧！”
　　看着沉默的中人，罗斯将军叹了口气。
　　军方高层都是这种德行，漂亮狗不玩才有鬼呢！
　　“没用！我们发射核弹，不可能扭转战局！最多拖延一会儿！但是如此惨重的拖延，毫无意义！
　　绿巨人本来就免疫核辐射，并且还有着比坦克装甲还要坚硬的防御，以及无与伦比的再生力，核弹根本就杀不死那个怪物。
　　至于那只巨大蜥蜴，我曾经让科学家们研究过那只生物，然后我们得出了一个令人绝望的事实，那只蜥蜴巨兽免疫死亡，并且可以通过适应各种攻击类型来完成自我进化。
　　我们的核弹……只会成为它成长的，生长剂
　　至于那些机械大军，我不觉得核弹能够炸毁空间隧道，我们发射核弹了又怎么样？
　　杀掉这一波，只要天上的那个空间隧道还在，就会有源源不断的入侵者进入我们的世界。”
　　听了罗斯将军的解释后，会议时代的众人才回过神来。
　　这么一说的话……
　　我大米利坚岂不得要亡国了？
　　“核弹都没用，那怎么办？”
　　一名政客自暴自弃的问道。
　　“让大军驻守包围纽约，形成一个包围圈，不要放任何入侵者离开纽约范围，防止他们把战争范围扩大！”
　　“最后……”
　　罗斯将军说到这里沉默了一会儿，然后咬着牙说道：“最后请求基金会支援，目前好像只有神秘莫测的基金会，有办法逆转战局了！”
　　“向基金会求救？这怎么可能！这让我们漂亮国的脸往哪里搁？”
　　罗斯将军的提议瞬间引来了绝大部分人的不满。
　　伟大的漂亮国，怎么可能对一个来历不明的组织低头？并且那个组织还是一个一直在自己的国土上搞事的组织。
　　“我也不同意！”
　　一位有点骨气的政，同样咬着牙反对罗斯将军的提议。
　　“这不同意，那不同意，难道你们想坐等亡国？”
　　面对这群猪队友，罗斯将军的脾气也上来了。
　　都TM快亡国了，居然还想着摆架子，放不下脸？
　　“面子和生存，各位做个选择吧！”
　　罗斯将军脸色阴沉地催促道。
　　一名政客弱弱的提醒：“我们可以找神盾局啊！为什么要找基金会？神盾局……”
　　“神盾局？别逗了！就神盾局那吃屎一样的战斗力，你忘了在北极的时候，你口中的那个神盾局有多惨了吗？”
　　一个反对声音响起，直接打断了那名政客想说的话。
　　一位海军将军同样阴阳怪气的讽刺道：“而且这次纽约入侵，就是神盾局那群蠢货研究了不该研究的东西，来造成这一切的。
　　事后发现自己已经hold不住了后，就叫了一队马戏团的小丑，取了一个叫做复仇者联盟的称号顶了上去，你居然指望着神盾局出来收拾残局？”
　　被阴阳怪气的政客也没有再说话。
　　说实话，这一次面临的危机，神盾局确实得负主要责任。
　　最主要的是，神盾局有点不干人事。
　　自己惹出来的祸，居然就派了几个人不是神盾局的人来处理，这不明摆着想逃避责任吗？
　　最终，一名年迈的陆军司令颤颤巍巍的站了起来，用着中气十足的语气命令道：
　　“派20万陆军包围纽约地面，然后再派5万空军在空中等待支援，最后……等军方到达以后，我们就先投放核弹，清理一波入侵者，看能不能够先控制住局势。”
　　“然后……罗斯将军，你亲自带人去和那位基金会的会长谈一谈，我们漂亮国需要基金会的帮助！
　　毕竟……再怎么说我们漂亮国也是人类的一员，如今面临灭顶之灾，基金会那边没有道理不管才对。”
　　一场紧急会议草草结束。
　　军方那边的行动也很快，在会议才结束后，就迅速调集了本土军队朝着纽约那边奔赴而去。
　　会议室的大部分军官都出去了以后，年迈的三军总司令苦涩的看着罗斯将军说道：
　　“唉，这是漂亮国的灾难啊！罗斯我开始理解你为什么那么疯狂的追求超级士兵计划了。”
　　罗斯将军眼眶微红，他比任何一个人都更热爱自己的国家。
　　如今在听到了总司令的感叹后，也难免虎目含泪。
　　并没有下线的漂亮国总统，在屏幕中诚恳的说道：“我们必须尽快说动基金会支援，这场战争拖得越久，我们漂亮国的国力就损失的越大，甚至可能会影响海外的军事部署！”
　　只要漂亮国在海外的军事部署没有出现意外，他们就还能够趴在全球各国的头上吸血，来恢复自身的国力。
　　这也是为什么一开始之前，他就想着用核弹迅速解决入侵者的原因。
　　他们漂亮国真的拖不起……
　　“嗯！”
　　罗斯将军重重的点了点头。
　　总司令不忘鼓励道：“这一次如果撑过去了，你就是这场战争最大的功臣，到时候……我提你做司令，而且我年纪大了……也快要退休了。”
　　事实上世界上大部分人，都很吃画大饼这一套的。
　　就比如现在的罗斯将军。
　　在漂亮国，最有权力的绝对不是总统，而是三军总司令！
　　在听到总司令的承诺后，罗斯将军瞬间干劲十足。
　　神盾局……
　　“钢铁侠汇报，说空间传送门无法被关闭，因为能源在空间传送门的另外一头，如果要想关闭传送门，就必须找到消失的宇宙魔方。
　　但是洛基那个混蛋，带着宇宙魔方诡异消失了，卫星上完全找不到他，如果找不到宇宙魔方，那个空间隧道就不可能被关闭，这么下去，我们这个世界可能迟早要沦陷. ...”
　　希尔汇报道。
　　听到希尔的汇报，北辰眼睛眯了眯。
　　神盾局当然找不到洛基，因为对方已经死了！而宇宙魔方更是被自己放在了收容空间中，神盾局怎么可能找得到？
　　弗瑞听到这消息，也终于不淡定了，甚至可以说是用惊恐来形容了。
　　这一搞不好，这个世界可能要凉啊！
　　弗瑞咬牙切齿的看着北辰：“你们基金会要怎么样才能出手？”
　　“这个你弗瑞说了不算，神盾局也说了不算。”
　　北辰微笑着摇了摇头。
　　这一次如果不能从漂亮国身上狠狠的敲一笔，那他北辰就不用混地球圈了。
　　北辰意味深长的看着两人。
　　“你们猜袋鼠国被入侵的时候，他们付出了什么代价？”
　　听到这话，弗瑞的脸直接拉了下来，就连旁边的希尔，脸色都变得无比铁青。
　　袋鼠国付出了多大的代价？
　　如果时间在倒退个百来年，说袋鼠国现在是基金会的殖民地都一点都不为过。
　　花着袋鼠国的资金养着自己的军队，最过分的还是基金会把军队驻扎进的袋鼠国。
　　如果漂亮国真的答应了基金会的条件，那漂亮国岂不是也一样成了基金会的“殖民地”。
　　这虽然有些夸张，但也觉得夸张不到哪里去。
　　弗瑞双眼通红的看着北辰，他没想到眼前这个男人打的是这个主意。
　　这哪里是帮忙，这分明是想趁火打劫啊！
　　弗瑞喘着粗气咬牙切齿说道：“你这是在趁火打劫！漂亮国高层绝对不会同意的。”
　　曾经在漂亮国当过军人，而且还当过上校的弗瑞，对于漂亮国可是有很深的感情的。
　　虽然说神盾局是安理会扶持的全球性组织，但屁股其实还是坐在漂亮国那边的。
　　“这就是你们的问题了！我得回家了，毕竟那里离纽约比较近，我怕受到波及！”
　　北辰双手一摊，然后便直接消失在了椅子上。
　　看着空荡荡的椅子，弗瑞又忍不住爆了一句粗口：“妈惹法克！”
　　希尔目光冰冷的看着气急败坏的弗瑞。
　　造成这一切的恶果的，可是眼前这个黑鬼来着。
　　希尔以前是绝对没有什么种族歧视的，但是弗瑞成功的让她有了一点种族歧视的苗头。
　　（给各位说个笑话，漫威电影里的2.9两个官方势力，神盾局和天剑局，这两个组织的首领都是黑人，正好一男一女，这政治正确的太正确了，连时间管理局的首领都是黑人，各位可以细细品一下。）
　　回到自家别墅后，北辰熟练地打开了电视。
　　有一点不得不承认。
　　那就是漂亮国的记者是真的敬业。
　　纽约都乱到了那样的程度，居然还有不少人在现场直播战场的情况。
　　看到这些敬业的记者不断的给682大爷镜头，然后看着系统面板上面的不断暴增的传说值，北辰心中有种说不出的感动。
　　这是什么究极好人啊！
　　搞得他都想派人去保护这些记者了。
　　这些记者每死一个，对于北辰而言都是巨大的损失啊！
　　就在北辰坐在那里看新闻的时候，一架军用直升飞机，正朝着北辰的别墅而来。
　　飞机上，罗斯将军语重心长的对着旁边的中年男子说道：“特没谱，面对那位的时候，你最好不要嘴花花，这是我给你的忠告！”
　　“当然！没有人比我更懂谈判！那位绝对会满意的！”
　　特没谱自信的回答道。
　　看着满不在乎的特没谱，罗斯将军叹了口气。
　　政府那边担心自己作为军人不会谈判，所以特意找来了一名政客一同陪行。
　　据说这个政客，还是一个地产商人，这年头可以明目张胆的有钱的政客可不多。
　　“那就好！”
　　罗斯将军认命的点了点头.
 
第103章：恐怖682大爷！机械洛基为之颤抖！ 
 　　“少爷，有人来找您，要不要见一下？”
　　客厅中，正在看新闻的北辰听到老管家的汇报后，也放下了手中的遥控器。
　　北辰仿佛未卜先知般的问道：“是军方的还是政府方面的？”
　　“都是！”
　　老管家回答道。
　　“那就把他们带进来吧！”
　　北辰脸上挂着戏谑的笑容。
　　看来漂亮国是真的急了，不然军方和政府那边不可能一起派人过来。
　　不一会儿，罗斯将军和特没谱就被带了进来。
　　看到罗斯将军这个老熟人，北辰不由的挑了挑眉头。
　　他从来没有想过来自己这里来服软的居然是这位铁血将军。
　　看着罗斯将军后面那张滑稽的脸后，北辰脸上的笑意更甚了。
　　特没谱！
　　这个未来的漂亮国总统。
　　对于特没普这个人，很多人对其都是褒贬不一。
　　看到特没谱，北辰想起了一个冷笑话。
　　历届漂亮国总统都获得过诺贝和平奖，就只有特没谱没有获得过。
　　而讽刺的是，特没普恰恰是美国历史上，唯一一个在任期间没有对外进行过战争的总统。
　　原因也很简单，因为特没谱背后的资本没有军工业资本。
　　特没普这个人，由于是商人出生，所以用的手段都偏向商业性。
　　看着对方胸前鲜艳的红色领带，北辰满意的点了点头。
　　“两位请坐！”
　　北辰指了指面前的两张椅子说道。
　　罗斯将军听了，也带着特没普坐了下来。
　　看着电视类的新13闻，罗斯将军脸是不是很好看的说道：“看来你对纽约的局势挺关注的。”
　　罗斯将军怀疑北辰是看到自己来了，才故意放这种新闻的，目的就是为了给他们营造谈判的压力。
　　北辰耸了耸肩膀，并没有解释。
　　他总不能说，自己之所以看新闻，是在幸灾乐祸吧？
　　这可不符合他的人设……
　　“自我介绍一下吧！”
　　北辰微笑着说道。
　　“罗斯将军，你可以叫我罗斯，旁边这位叫特没普。”
　　罗斯将军黑着脸自我介绍道。
　　北辰点了点头。
　　“所以，各位今天来的目的是？”
　　北辰看着两人问道。
　　罗斯将军眯着眼睛说道：“我记得你们基金会的口号，是收容、控制、保护？不知道你们什么时候可以出手去控制纽约的局面。”
　　“由于入侵者突然入侵纽约，打了我们纽约基地一个措手不及，纽约基地那边现在损失惨重，我们基金会这边要组织防御，可能需要点时间。”
　　北辰双手一摊，无奈地解释道。
　　罗斯将军自然不相信北辰的鬼话。
　　毕竟基金会可不止纽约一个基地，如果北辰真的想支援的话，基金会早就支援了。
　　而且他还收到了神盾局那边的情报，基金会在纽约基地的人，早在战争才开始的时候就撤出了纽约。
　　据说是怕漂亮国对纽约使用核武器，所以提前撤退了。
　　解释完了自己不出兵的原因后，北辰也不忘给神盾局添堵。
　　“你们为什么不去找神盾局？”
　　听到北辰的问话，罗斯将军的脸色更黑了。
　　如果神盾局靠谱的话，老子还用得着在这里看你脸色？
　　“咳咳！先生，华夏有句古话叫世界上没有免费的午餐，我想问一下，基金会要怎么样才能出手？”
　　作为一个商人，特没普并不像罗斯将军那样要面子，所以直接说出了自己此行的目的。
　　“特没普先生是吧？说实话，我很欣赏你！”北辰笑着看着眼前的特没普。
　　“对于各国的求救，我们基金会一向很重视的，条件的话，就和袋鼠国一样吧，毕竟得一视同仁，不过……出手费可能要高一点，毕竟纽约入侵的危机更大，也更麻烦。”
　　特没普苦着脸说道：“天呐！北辰先生，你不能这么做！我们漂亮国可不是袋鼠国，毕竟我们要面子！您懂的。”
　　“所以呢？”
　　北辰点了点头，饶有兴致的看着眼前的两人。
　　“10,000亿美元，我们政府分三年支付，然后我们漂亮国政府给基金会比警察要高的执法权，并且我们不干涉基金会的任何内部运作。”
　　听了特没普的话，北辰撑着下巴若有所思的思考了起来。
　　对方给的条件确实让人动心。
　　特别是比警车还要高的执法权。
　　这玩意对他而言当然没什么卵用，但对于基金会而言就不一样了。
　　基金会的成员不多，如果有了比警察还高的执法权，就能够让当地警察配合，这非常有利于基金会的收容行动。
　　意识到这一点的北辰，再一次用着欣赏的目光看了特没谱一眼。
　　这是个懂事的人！
　　怪不得被人称之为懂王。
　　人家是真的懂……
　　“不够！我还要神盾局的一件收容物。”
　　北辰眯着眼睛说道。
　　神盾局的好东西不少，其中有一件他就非常需要。
　　那就是斯凯觉醒所需要的觉醒水晶，那玩意普通人碰了会直接变成石像，只有异人才能免疫。
　　至于觉醒的神殿，北辰倒是记得在哪里，但是现在他缺的就是觉醒水晶。
　　“这个……”
　　特没普有些迟疑。
　　倒不是他不想答应，而是他没这个权利。
　　理论上来说，神盾局并不归漂亮国管。
　　作为一个商人，特没普还是比较在乎自己的信誉的。
　　“可以！”
　　这时旁边的罗斯将军答应了北辰的要求。
　　为了漂亮国，他可以牺牲整个神盾局，更何况只是神盾局内的某个东西。
　　“那合作愉快！”
　　北辰嘴角微翘，伸出了右手。
　　“合作愉快！”
　　两人握手后，罗斯将军便说道：“基金会怎么支援我们？”
　　“我帮你们关掉传送门。”
　　听到这话，罗氏将军深深的看了北辰一眼。
　　“可以！”
　　只要关闭了传送门，剩下的机械军不足为惧。
　　只不过……
　　这家伙怎么这么有自信关闭传送门？
　　难道……
　　作为一个多疑的人，罗斯将军讲到这里，就不敢再往下想了。
　　如果真的和他猜的一样的话，那地球上最危险的就不是入侵者了，而是所谓的基金会了！
　　和漂亮国这边达成的合作后。
　　复仇者联盟那边，也终于顶不住了。
　　面对无穷无尽的机器大军，如果不是有雷神索尔在，复仇者联盟早就全军覆没了。
　　复仇者联盟最后还是选择了撤退，决定回神盾局修整一下，再考虑下一步计划。
　　毕竟他们也不是铁人，也不像美队说的那样，可以打上一整天。
　　“这两个怪物真是战场搅屎棍！”
　　机械洛基嫌弃的看着战在一团的682大爷和绿巨人。
　　随着战斗时间越来越长，浩克已经变成了四手浩克，682大爷又进化到了一个无比恐怖的程度。
　　面对这两只怪物，机械洛基终于体会了当时索尔的痛苦。
　　下面这两个猛男干架，遭殃的反而是周围的机械军团，而机械军团的攻击，落在那两个怪物的身上，连皮都没有擦破一点，甚至都不能够吸引那两个怪物的注意。
　　“想我洛基好歹也是征服了两个宇宙的存在，但是这样的怪物，还真是第一次见啊。”
　　机械洛基对682很陌生，但是对绿巨人却非常的熟悉。
　　死在他手上的绿巨人都有两个，但是机械洛基敢对着伟大的机械霸主托尼发誓，四只手臂并且身高二十几米的绿巨人他是真没见过。
　　“该死！这两只怪物在这里打架，搞得我完全不能够建立心灵413广播。”
　　机械洛基厌恶的咒骂道。
　　“如果不行的话……就只能使用终极武器了。”
　　机械洛基叹了口气。
　　但是一旦使用终结武器，这个世界的地球都会毁灭，甚至连空间隧道也会被强制关闭。
　　如果不到万不得已，他是真不想使用终极武器。
　　神盾局……
　　答应了漂亮国出手后，北辰并没有立刻前往战场，毕竟演戏就要演全套。
　　送走了罗斯将军后，北辰用瞬间移动来到了神盾局的办公室。
　　复仇者联盟的成员们，正神情疲倦的坐在办公椅上，愁眉苦脸的看着投影屏幕上的战场。
　　“真的没有办法关闭空间传送门吗？”
　　美队问道。
　　“没有，除非我们能找到宇宙魔方，但是我们找遍了地球都没有找到他的踪迹。”
　　托尼苦涩的回答道。
　　索尔郁闷的撇了黑卤蛋一眼：
　　“你们人类也真是的，没事去研究宇宙魔方干嘛？我父王当年就是因为地球科技落后，才把那玩意留在了地球，结果……唉！”
　　论作死能力，索尔愿称黑卤蛋和神盾局为最强！
　　怎么辣鸡全人类之盾，简直就是人类祸害
　　“当年的九头蛇就是想把宇宙魔方用在战争上，没想到现在……居然还有人用这样的方法来重蹈覆辙。”
　　美队也撇了守住的黑卤蛋一眼，阴阳怪气的讽刺道。
　　一想到他拼死抢过来的宇宙魔方被用在战争上，即使脾气再好的美队都有些生气。
　　“最主要的是我还提醒过某人，叫他不要去研究宇宙魔方，那玩意很危险的，结果有些人就是不听！”
　　黑寡妇也很乐意在旁边拱火，毕竟作为北辰的女人，娜塔莎的屁股还是坐的比较正的。
　　她知道基金会和神盾局只能是敌人，要么是基金会吞并神盾局或者毁掉神盾局，要么就是神盾局干掉基金会.
 
第104章：既双标又无耻的弗瑞 
 　　坐在主座上的弗瑞，脸色阴沉的面对着众人的指责，并没有出声说话。
　　因为弗瑞知道，这些超级英雄，现在需要发泄一下自己的情绪，毕竟刚成立第一场战争，就吃了一场败仗。
　　就在这时，北辰突然出现在了会议室。
　　看到北辰这个突然来一个，众人虽然惊讶，倒是没有做出过激反应。
　　毕竟现在会议室内除了弗瑞和希尔以外就只有复仇者联盟了。
　　会议室内的大部分超级英雄，基本上都认识北辰。
　　铁憨憨雷神惊喜的看着，突然出现的北辰说道：“你可终于来了！我之前还在奇怪为什么纽约之战里，你没有出现呢。”
　　北辰笑着点了点头。
　　“这次我是为了阻止战争而来！”
　　北辰一脸光明伟正的宣布道。
　　作为一个反派，言而有信，是最基本的反派素养。
　　弗瑞在看到北辰出现后，脸色变得更加阴郁了。
　　同时心中也冒出了一个主意，发泄情绪的目标，这不是又来了一个吗？
　　“你们刚刚都在指责我！说我不该用宇宙魔方进行研究！”
　　“那你们有没有想过，我为什么要冒着风险研究宇宙魔方？”
　　弗瑞站了起来，一只独眼俯视着整个会议室。
　　“因为他！和他背后的组织！”
　　弗瑞指着北辰愤怒的说道。
　　“突然出现的收容物，突然出现的基金会，一个掌握着各种强大收容物，又不受管制，甚至无视法治的黑暗组织！
　　口里虽然喊着保护全人类的口号，但是你们看到基金会对人类保护的态度吗？基金会就像所谓的神灵一样，高高的站在人类之上。
　　在基金会的眼里，人类就是羊群，而他们是牧羊者，但是你们有没有想过，牧羊人是靠什么生存的？
　　万一哪一天羊养肥了，他们想吃羊的或者想把羊给卖了怎么办？
　　如果基金会真的和他们喊的口号一样，就应该接受各国的管制！接受神盾局的控制！
　　所谓的基金会，和以前的九头蛇又有什么区别？他们都只是想利于人类之上而已！”
　　弗瑞把心中压抑的话全部说了出来。
　　不怎么了解基金会和神盾局的索尔有些迷茫。
　　但是了解神盾局的黑寡妇和钢铁侠，却用着一种惊为天人的目光看着弗瑞。
　　这个世界上为什么会有这种既双标又不要逼脸的货？
　　合着你们神盾局研究宇宙魔方引来的灾难，和你们神盾局没有半毛钱关系？全是人家基金会逼的？
　　合着你们神盾局就是一个遵纪守法的好组织？
　　别人不知道，在神盾局混过的娜塔莎能不知道？
　　如果神盾局真的那么遵纪守法的话，那神盾局就不可能是一个全球性的特工组织，而是一个全球性的警察组织。
　　作为顶级特工，黑寡妇可是记得自己没有少给神盾局干过黑活，什么，窃取私人研究室的资料，进行商业间谍活动，这些都是小意思。
　　毕竟在神盾局，暗杀一国首领，击杀其他国家的高层，这些又不是没干过。
　　神盾局说到底，其实也是一个半黑不白的组织。
　　就是这么一个垃圾组织，你居然还说人家基金会？
　　人家基金会有时候虽然在北辰的领导下，确实不怎么当人，但是基金会绝对不像神盾局那样主动惹事。
　　也不会窃取人家辛辛苦苦耗费心血和资金研究出来的科技，更不会去暗杀某国总统达到所谓的和平。
　　基金会有时候虽然故意放缓收容收容物的速度，甚至刻意坐视收容物更变得更加危险，从而敲诈各国。
　　但是有一点不能够否认，那就是基金会最终都收容的收容物，也没有出现那种研究收容物招来祸端的事。
　　对于黑卤蛋的不要脸，复仇者联盟都对其有了一个新的认知。
　　“所以……都怪基金会¨‖？”
　　脱托尼目光怪异的看着弗瑞，语气中尽是讽刺和冷笑。
　　弗瑞理所当然的点了点头。
　　“当然！如果基金会安分一点，我们神盾局怎么可能会铤而走险的去研究宇宙魔方？”
　　对于黑卤蛋的甩锅行为，北辰其实一点都不奇怪。
　　在原剧情中，即使基金会没有出现，神盾局依然一意孤行的研究了宇宙魔方，也同样导致了宇宙魔方失控。
　　最后众人发现神盾局在偷偷研究宇宙魔方才导致纽约之战出现后，弗瑞同样选择了甩锅。
　　不过那一次弗瑞的甩锅对象是索尔。
　　因为索尔表现出来的实力太夸张了，弗瑞忌惮索尔背后的阿斯加德，担心阿斯加德入侵，所以才研究宇宙魔方。
　　最扯淡的是，当时复仇者联盟居然还真的认同了这个理由，把这件事情给揭过了。
　　最后神盾局一点代价都没有付出，反而因为舔了一波外星人的包，获得了一大堆好处。
　　另外一个与神盾局有着相同遭遇的罗斯将军，因为没有甩锅这个技能，再出现了浩克与憎恶在纽约街头大战后，就直接选择了承担责任，然后被军方辞职，不得不转为文员。
　　所以从骨子里说，弗瑞这个人其实很像一个政客，但其本质还是一个特工与政客和军人结合的矛盾体。
　　“我算是大开眼界了！不过说实话，我还是觉得你挺蠢的，你居然想着和人家基金会比科技？”
　　托尼怜悯的看着眼前的弗瑞。
　　见识过基金会的冰山一角的托尼，太清楚基金会的恐怖之处了。
　　他甚至怀疑基金会可能拥有宇宙飞船，毕竟能空间跳跃的空中堡垒都出现了，最后再出现太空堡垒貌似也不足为奇。
　　“好了，现在不是指责谁承担责任的时候，我们还是说说该怎么结束这场战争吧。”这个时候同样有些看不下去的希尔，站出来安慰道。
　　“基金会直接出手终止这场战争？”
　　弗瑞看着北辰试探道。
　　北辰差点被眼前这家伙的无耻给气笑了。
　　“．々黑卤蛋！你怕是在想屁吃吧？你们神盾局招来的灾祸，我们基金会凭什么给你擦屁股？”
　　“我会关闭虫洞，其他的事情交给你们和神盾局，还有！事情结束后，我会派人清理战场，有些东西不能够交给神盾局的组织，毕竟前车之鉴，现在就摆在那里！”
　　北辰说完后还阴冷的撇了弗瑞一眼。
　　听到这话，弗瑞瞬间坐不住了。
　　就在他准备站起来反驳的时候，北辰又补充道：“神盾局事后还要给我一件收容物，政府那边已经答应我了。”
　　弗瑞气得脸色涨红地站了起来，大声吼道：“你做梦！我们神盾局是绝对不会屈服的。”
　　对于这事，北辰直接双手一摊，随意的说道：“那就交给神盾局处理呗！刚好我也不怎么想冒风险。”
　　说完后，北辰就直接消失在了会议室中。
　　看着突然撂担子不干的北辰，所有人都惊愕的看着北辰消失的位置。
　　反应过来后的的众人，瞬间转头对着弗瑞恕目而视。
　　“这个家伙怕不是敌方派来的卧底吧？他特么都到这个时候了还想着跳出来添乱？”(吗得好)
　　被众人怒目而视的目光看得有些不自在的弗瑞，硬着头皮说道：“我还有底牌没用！”
　　弗瑞说完后，便郑重的拿出了一直被他贴身藏在胸口的呼叫机。
　　“是时候让你们看看神盾局的底蕴了！”
　　弗瑞说完后，便缓缓地编辑了一条求救信息，选择了发送。
　　“接下来！你们会看到一位真正的女神！”
　　弗瑞有些怀念又迷恋的看着手中的呼叫机。
　　他一直暗恋惊奇队长，但是惊奇队长却瞧不上他。
　　原因很简单，人家惊奇队长可是心怀宇宙的女人，怎么可能会在乎那些情节爱爱什么的。
　　嗯！这些都是借口，人家惊奇队长确实瞧不上他就对了。
　　“一个破旧的呼叫机？你这是？”
　　托尼惊奇地看着弗瑞拿出来的呼叫机。
　　弗瑞一本正经的纠正道：“这可不是一般的呼叫机，这是星际联络机！可以联系某位在宇宙里活动的强大存在，这是被外星人改造过的延。”
　　见神盾局确实有底牌后，众人对弗瑞的厌恶才降了不少.
 
第105章：再次绽放的蘑菇云！ 
 　　离开神盾局的北辰，直接来到了黑煞星所在的小镇。
　　神盾局那边是不见棺材不掉泪。
　　他有的是时间和神盾局拖着，毕竟现在受苦受难的又不是自己，而是漂亮国和纽约。
　　这次和漂亮国与神盾局的博弈，比拼的就是耐心。
　　“首先先广撒网！”
　　北辰说完后，便拿出了一点厚厚的照片，从空中洒向下面的小镇。
　　要想收容黑煞星，最重要的一点就是确定对方的位置。
　　只要黑煞星看到了他的照片，他就能够锁定黑煞星的位置。
　　照片像雪花一样洒向地面，隐藏在暗处的黑煞星自然不可避免的看到了北辰的照片。
　　通过上帝视角，确定了黑煞星的位置。
　　北辰并没有立刻跳出去和黑煞星战斗，而是躲在暗中，悄悄的召唤出了收容物-307-肉食性常春藤。
　　正在随意游荡的黑煞星，并没有注意到那些蠢蠢欲动的藤蔓。
　　就在这时。
　　收容物-307-肉食性常春藤瞬间暴起，完全没有防备黑煞星反应过来的时候也已经晚了，307把随意游荡的黑煞星给捆了起来。
　　黑煞星眼睛变得通红，身上的皮肤温度也越来越高。
　　但是经过北辰的改造后，收容物-307-肉食性常春藤在抗温方面已经被强化到了极致，黑煞星体表的温度虽然很高，但是也点燃不了307的藤蔓。
　　随着收容物-307-肉食性常春藤不断往黑煞星体413内注射麻醉毒，黑煞星的挣扎越来越小。
　　很快，黑煞星就停止了挣扎，陷入了昏迷中。
　　北辰尝试控制收容物-307-肉食性常春藤直接消化黑煞星。
　　但是307给出的回馈却是对方无法消融。
　　来到黑煞星面前的北辰直接将昏迷的黑煞星扔进了系统收容空间中。
　　“叮~恭喜速度成功收容：收容物-023-黑煞星！”
　　“叮~恭喜宿主获得——黑煞星之眼（任何被你眼睛看到的存在，体内都会被燃烧，注：该技能对未格强于宿主的人无效。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×3。”
　　北辰：“……”
　　北辰郁闷的叹了口气。
　　这一次的收容奖励，可以用拉胯来形容。
　　毕竟人家黑煞星可以用眼睛进行规则杀人，但他抽到的就拉垮比较了。
　　这个技能不但不是规则系的能力，而且也不能够作用到目标的亲朋好友身上。
　　不过黑煞星之眼倒有一个非常好的地方，那就是堪比小兵清理器！
　　黑煞星之眼最恐怖的能力在与面对位格比他低的存在时，是真的可以嘎嘎乱杀。
　　任何视线以内的东西都能够直接秒，这能力想想就恐怖！
　　“感谢神盾局的付出，让我知道了黑煞星的弱点！”
　　北辰心中感叹道，还不忘感谢一番神盾局的炮灰们。
　　做完这一切后，北辰直接离开了小镇，回到了自家别墅。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-457-炎魔！”
　　“嗯？”
　　刚回到家里的北辰皱了皱眉头，差点以为自己出现了幻听。
　　就在这时，卫星手机的电话铃声响起。
　　“亲爱的！你绝对不知道我刚刚干了一件多厉害的事！”
　　斯凯兴奋的声音从手机中传来。
　　想到刚刚突然出现的系统提示，北辰表情怪异的问道：“你……收容了收容物-457-炎魔？”
　　见北辰一下就说了出来，斯凯不爽的质问道：“你怎么知道的？难道他们提前向你汇报了？”
　　“猜的！”
　　北辰笑着解释道。
　　斯凯也没有太追究，而是得意的炫耀道：“没错！在我和阿美莉的英明领导下，我们找到了最初的收容物-457-炎魔，然后将其成功收容了。”
　　“不说了，等一下我就要回来了！真希望我回来休息两天，就能够继续出任务，话说你那里还有没有什么收容物的消息？我可以帮你把他们全部收容起来！”
　　看得出来，成功收容了收容物-457-炎魔的斯凯有些飘了……
　　“你们回来再说吧”
　　北辰笑着摇了摇头，然后挂断了手机。
　　收容物-457-炎魔……
　　“唉！给你机会你不中用啊！”
　　北辰心中郁闷的吐槽着。
　　他也没有想到炎魔这种高智商收容物，居然会栽在两个女人手里。
　　“还是看看奖励吧！”
　　北辰自言自语道。
　　“叮~恭喜宿主获得：火焰化（宿主化身火焰状态后，可以免疫几乎所有物理攻击。）”
　　“叮~恭喜宿主获得：吞噬火焰（宿主可以通过通式火焰来变得更强，该强化无上限！）”
　　“叮~恭喜宿主获得：好感度提升卡×2！”
　　北辰惊喜的看着系统给了第二项奖励。
　　就目前来说，收容收容物给的奖励中，最好的其实就是那些成长性技能。
　　比如682大爷的死亡进化，以及收容物-(.)457-炎魔的吞噬火焰无限成长。
　　收容物-457-炎魔的吞噬火焰无限成长其实是有终点的，收容物-457在强到一定程度后，就会分裂出新的个体。
　　也就是说，收容物-457的吞噬火焰无限成长，成长的是数量，在数量方面，收容物-457确实可以无限存在，但是自身实力强化却有终点。
　　但是北辰获得的火焰吞噬强化就不一样了。
　　系统奖励的火焰吞噬强化是没有终点的，因为北辰不是收容物-457，不用强到一定程度后分裂出新的个体。
　　其次就是好感度提升卡终于破两位数，达到11张的数量了。
　　纽约战场上……
　　30万陆军和5万空军，已经将整个纽约牢牢包围，形成了一个巨大的包围圈。
　　纽约内的居民在军队的护送下，也终于逃离了纽约这个地狱绞肉场，但是即使如此，还是有一小部分人没有被及时救出来。
　　“发射核弹吗？”
　　看着远方的纽约，总统喃喃自语道。
　　“发射吧！那些机械入侵者的数量太多了，我们必须先清理一批！”
　　罗斯将军认真的说道。
　　“基金会那边怎么说？”
　　总统点了点头，然后转身问道。
　　“又是那个该死的黑鬼！那混蛋拒绝了基金会的提议，我们又和基金会闹翻了！”
　　罗斯将军咬牙切齿的咒骂道。
　　总统笑着拍了拍罗斯将军的肩膀，安慰道：“这是好事！弗瑞既然敢拒绝基建会，那就肯定还有什么底牌，我们拭目以待吧！”
　　如果有的选的话，他是真的不想向北辰屈服，毕竟基金会出手所要的代价实在太大了。
　　一架战斗机载着核弹，来到了纽约外圈。
　　战斗机的驾驶员，脸色有些苍白的看着不远处的纽约。
　　一想到如此繁华又伟大的城市，将在自己手上毁灭后，驾驶员心中具有一种说不出的罪恶感。
　　“一切都是为了米利坚！”
　　心中自我催眠了一番后，驾驶员脸是疼痛的选择了发送核弹。
　　“轰！”
　　这座世界上最繁华的城市也升起了蘑菇云！
　　纽约郊区的北辰，眯着眼睛看着不远处的蘑菇云。
　　核爆所带来的冲击力，直接冲毁了别墅的所有玻璃，就连很多轻一点的家具，都被掀飞了不少。
　　“不管亲你看多少次，“核花”都是如此的美丽啊！”
　　北辰也不由得赞叹道。
　　核弹！
　　人类自我毁灭艺术的最高杰作！
　　这一次，他带走了人类最繁华的城市！也带走了人类的遇到的第一批外来入侵者。
　　“幸好一直有防备！没有把所有大军都拉进来。”在核爆中安然无恙的机械洛基，有些庆幸的自言自语道。
　　不过这个世界的人类挺果断的，也算是帮了我不少的忙！
　　虽然带过来的机械大军都没了，但是那两个怪物，也应该……
　　机械洛基心中庆幸的想着。
　　机械洛基并没有庆幸多久，因为他又看到了依然在那里互殴的682大爷和绿巨人。
　　“妈惹法克！这特么都没事？”
　　机械洛基目呲欲裂，忍不住爆了一句粗口。
　　这两个怪物凭什么没事？凭什么！
　　机械洛基快气炸了。
　　他之所以也没事，完全是因为他的身体是由振金打造的，别说核弹了，就连更强的危险都不能摧毁他的身体。
　　但问题是自己的是金属之躯，那两个怪物可是最纯粹的血肉之躯啊！
　　走机械飞升道路的机械洛基，看不上一切血肉之躯，自然不能够接受如此强大的血肉之躯居然真的存在的事实.
 
第106章：史诗级加强的惊奇队长！ 
 　　此刻，在核爆之下，682大爷再一次得到了全新的进化。
　　此刻，682大爷已经进化到了直立行走状态，并且身上还出现了密密麻麻的裂缝，透过那些裂缝，甚至能够看到猩红色的能量在里面流淌。
　　而浩克在核辐射的影响下，也变成了一个20多米高的肌肉怪物，真正意义上的肌肉怪物！
　　682大爷怒吼了一声后，蓝色的原子喷息就像一把宝剑一样，直接把纽约梳了~个中分。
　　就连驻守在了纽约郊区的军队，都被原子喷息擦到，出现了一些不必要的伤亡-。
　　“轰！”
　　四手浩克愤怒的一脚跺在地上，大地一阵颤抖，就连位于纽约郊区的北辰都感受到了这股恐怖震-动波。
　　最可怕的是，四手浩克的这一角跺的，甚至影响到了纽约的周边城市。
　　双方交战，影响的范围已经不只是纽约了，甚至已经波及到周围的城市。
　　收到这组数据的总统，双手颤抖的拿着手中的文件。
　　“天啊！我们到底制造了两个什么怪物！我们不应该使用核弹的，再这么下去，他们的战斗范围甚至会覆盖一个州！”
　　总统悲喊道。
　　罗斯将军在旁边安慰道：“浩克不用担心，他没有了敌人后，很快就能静下来。
　　那只蜥蜴怪兽基金会那边也有办法对付，现在我们真正的敌人还是那群入侵者。”
　　“神盾局那边怎么说？”
　　总统黑着脸问道。
　　弗瑞说叫我们多撑一会儿，他叫的帮手很快就到了。
　　解释完后，罗斯将军迅速命令道：“让军队往后撤一段距离，那两个怪物闹出来的动静太大了，不能离纽约太近！”
　　“闹吧！这两怪物闹得越大越好，刚好可以堵住那个空间虫洞！”
　　罗斯将军心中默默的想到。
　　在罗斯将军的心中，最危险的还是那个虫洞后面的入侵者。
　　两个小时后……
　　纽约之战依然吸引着全世界所有人的目光。
　　“快看！流星！”
　　一名士兵突然指着天空大喊道。
　　听着下面的动静，罗斯将军也好奇抬头的看着天空。
　　正常人抬头看着天空，只会觉得那是一颗带着尾焰的流星。
　　但是通过卫星观测的军方和各大势力，却知道那是一个人！
　　“终于回来了吗？卡罗尔！”
　　弗瑞微笑着看着屏幕中的流星，心中也重重的松了一口气。
　　惊奇队长给他留下的强大印象，让弗瑞对其充满了信心。
　　“这就是你找的帮手？”
　　托尼好奇的看着屏幕中的惊奇队长。
　　“没错！他就是地球最强超级英雄，也是我们地球在宇宙里的名片！惊奇队长——卡罗尔.丹佛斯！”
　　回到地球的卡罗尔，几乎不用和弗瑞交流，就知道地球面临的麻烦在哪里。
　　那么大的一个空间虫洞，卡罗尔还是看得到的，特别是那个空间虫洞下面的那两只巨兽。
　　“这样的生命等级！简直比我见过的任何一个敌人都可怕。”
　　卡罗尔悬浮在天空，居高临下地看着下面的两只巨兽。
　　“这里……是纽约？”
　　注意到自己所处的位置的卡罗尔难以置信的喃喃自语道。
　　“天啊！我离开的这段时间里，地球到底发生了什么？”
　　卡罗尔简直不敢相信，自己脚下的城市是纽约，那个世界上最发达的城市。
　　“又来了一个新的不速之客，惊奇队长吗？嗯！这个宇宙的惊奇队长的肤色我喜欢。”
　　洛基抬头看着天空自言自语道。
　　在他灭掉的那两个世界里，惊奇队长都是黑色的皮肤，而且实力也比较弱，完全不像天上这位，只是站在那里，就仿佛是一颗恒星！
　　在天上下稍微观察了一会儿，卡罗尔耳麦中传来弗瑞的声音。
　　“卡罗尔很抱歉，又要麻烦你了！”
　　卡罗尔听了，微笑的回答道：“地球是我的家乡，保护他是我应该做的，不过能跟我说一下是怎么回事吗？”
　　弗瑞听了，立即解释了一下事情的前因后果。
　　当然，解释的过程中，弗瑞理所当然地夹带了一些个人情绪。
　　比如着重的介绍了一下基金会这个组织的不稳定和危险性，以及682大爷出现的原因（弗瑞故意说682是基金会制作出来的怪物）。
　　至于因为神盾局研究宇宙魔方而引来的入侵者，弗瑞绝口没提，只是说那个空间虫洞里出来的都是入侵者。
　　惊奇队长本质上来说是一个战士，而非一个领导者。
　　所以他轻易的相信了弗瑞。
　　“基金会吗？看来又是一个和九头蛇一样的邪恶组织！”
　　卡罗尔心中若有所思的想着。
　　“不过，在此之前！我得解决这两个怪物才行。”
　　卡罗尔说完后，便宛如一颗炮弹般冲向浩克。
　　“轰！”
　　携带无可匹敌的攻势，卡罗尔的双拳重重的怼在了绿巨人的脸上。
　　一颗几十厘米的牙齿直接崩飞出去，然后掉在了地上。
　　一击得逞后，卡罗尔又飞向了旁边的682大爷，然后抱起682大爷的尾巴开始轮了起来。
　　682大爷被不断的摔打，身上的伤势也越来越重。
　　不远处的机械洛基看到这一幕后，整个人都傻了。
　　“瓦特发？这个世界的惊奇队长这么变态的吗？”
　　机械洛基惊了。
　　他并不是没有和其他宇宙的惊奇队长交过手，但怎么说呢。
　　如果其他宇宙的惊奇队长没有外面的能量保护，他能单手将其捏死。
　　但是这个宇宙的惊奇队长。
　　机械洛基可以很肯定，对方能把他的身体打得变形，而他去拿对方毫无办法。
　　惊奇队长所表现出来的力量和防御，实在是太吓人了。
　　在能量和力量相同的情况下，体积越小，实力就越强大。
　　就比如战场上的惊奇队长和四手浩克。
　　总的来说惊奇队长和四手浩克的实力其实差不多，但是金旗队长的体积要小，所以打出的力量就更加集中，并且速度更快，也更加灵敏。
    · ···求鲜花·· ·········
　　“这个宇宙不对劲！”
　　机械洛基也意识到了这个宇宙和自己征服过的其他宇宙不同。
　　不过机械洛基并没有打退堂鼓，他所处在的机械霸主宇宙，已经征服过不下100个平行宇宙，那些宇宙的强度有强有弱。
　　就现在表现的来看，这个宇宙应该处于上游水平，但也没有强悍到让机械军团不敢入侵的地步。
　　已经悄悄的来到纽约的北辰，也被惊奇队长给惊艳到了。
　　看到惊奇队长的长相后，北辰此刻终于确定了一件事。
　　那就是自己所处的世界，绝对不是正常的复仇者联盟电影宇宙，而是强化版的复仇者联盟电影宇宙！
　　“身材火辣还有一头金色大波浪，这颜值，这身材！这个宇宙的惊奇队长也太顶了吧？”北辰心中有些贪婪想到。
    .... . ...
　　作为一个lsp，北辰不得不承认自己现在确实有点馋对方的身体了。
　　轮着682大爷摔打的差不多了以后，惊奇队长将682抛飞了出去，然后双手握拳，一道金色的能量射线瞬穿透682的脑袋。
　　解决了682后，惊奇队长把目光放到了四手浩克身上。
　　四手浩克当然不会认怂，愤怒的咆哮的一声后，四手浩克冲向了惊奇队长，惊奇队长也同样迎了上去。
　　“轰！”
　　一大一小两只拳头在空中碰撞。
　　四手浩克脚下的地面瞬间龟裂，而惊奇队长也同样倒飞了出去，绿巨人的一根手指直接被惊奇队长打折。
　　稳定身形后，惊奇队长神情凝重的看着下面的四手浩克。
　　这个怪物有些棘手！
　　就在这时，一声巨大的咆哮中再次响起。
　　原本应该死去的682大爷又重新站了起来，现在的682大爷又有了新的进化，也进化出了一个新的能力——能量吸收！
　　就这样，一场混战拉开序幕！
　　这一次不在是一V一，而是三方混战！
　　“这女人可真强，他就是神盾局的底牌吗？看来我们还是小瞧神盾局了。”通过卫星看到这一幕的总统，激动的夸赞道。
　　罗斯将军深有同感的点了点头：“确实！我也没有想到神盾局还有一个可以媲美那两个怪物的帮手！”
　　惊奇队长身上的战斗服所展现出来的漂亮国的文化气息很浓郁，所有人都知道，这个超级英雄是漂亮国的帮手。
　　原本就动荡的漂亮国，因为这位“女超人”的出现也变得了平和不少。
　　毕竟惊奇队长确实给很多人带来了希望。
　　就比如黑卤蛋！
　　“哈哈哈！我就知道卡罗尔是无敌的，基金会！你们的末日到了！”
　　弗瑞情不自禁的哈哈大笑了起来。
　　心中也开始脑补起自己靠着惊奇队长压服北辰，然后彻底吞掉基金会的美好未来土.
 
第107章：想牺牲复联的弗瑞！ 
 　　很快……
　　屏幕前的众人就发现了不对劲。
　　惊奇队长虽然看上去威势挺强的，但是却有一个致命的缺陷。
　　那就是体力问题。
　　惊奇队长的实力和四手浩克与682大爷的实力其实差不多。
　　但问题就出在四手浩克和682大爷都是可成长的，而且耐力更是约等于无限，但是惊奇队长的体力却没那么变态。
　　随着不断的交战，惊奇队长的体力也越来越差。
　　察觉到这一点的惊奇队长神色也变得凝重了起来。
　　“不能这么拖下去了！”
　　意识到自己再拖下去可能会翻车的惊奇队长，直接进入了双星形态。
　　他准备以最快的速度结束这场战斗！
　　身上被金色光芒所包裹的惊奇队长，此刻正式突破爆行星级，一身实力更是无限接近于单体宇宙级。
　　这种状态下的惊奇队长，基本上能吊锤没有宝石的灭霸。
　　强大的威势席卷整个纽约，惊奇队长一拳直接把绿巨人怼到了地上，下巴都被打得脱臼的绿巨人躺在坑里久久没有缓过劲来。
　　随后惊奇队长又高高飞起，然后重重的怼在了四手浩克的“四一三”胸膛上。
　　四手浩克的胸膛直接凹陷下去，胸前的排骨都断了不下四根。
　　面对682大爷，惊奇队长下手更是无比的狠辣，惊奇队长迅速掠过，整个人直接穿过了682大爷的心脏，然后停在了半空中。
　　惊奇队长身上没有一点点血液，因为速度太快了，再加上有金色能量包裹，682大爷的血液完全没有沾身。
　　做完这一切后，惊奇队长还不解气，直接抓着682大爷的脑袋，将其提了起来，然后重重的砸下来巨坑中的四手浩克。
　　“轰！”
　　整个纽约都发生巨大的震动，甚至连纽约周围的城市，都感受到了轻微的震动。
　　最后惊奇队长双手握拳贴到一起，恐怖的能量波直接射向坑洞中的682和四手浩克。
　　很快，一个深度高达200多米的巨坑，出现在了纽约中心，巨坑内更是一片血肉模糊。
　　“啧啧啧！这女人应该是目前除了古一以外，漫威宇宙最强的女人了吧？”
　　北辰啧啧称奇的看着不可一世的
　　双星状态的惊奇队长是真的豪横。
　　血肉和泥土都已经混合了的682大爷并没有死去，而是在原地迅速的复原，甚至进化出了新的铠甲。
　　被682压在下面的四手浩克同样不好受，在那种恐怖的撞击下，四手浩克的骨头基本上全部被撞碎了，身上的皮肤没有一处是好的，只能躺在原地不断的恢复。
　　全身上下没有一处不痛的四手浩克，
　　已经不能够用愤怒来形容了，而是狂怒！
　　北辰敏锐的发现四手浩克居然开始变小了，但是四手浩克的实力并没有随着变小而减少，反而越来越强悍。
　　看到这里，北辰也意识到了漫威宇宙的一个坑爹设定。
　　那就是在漫威宇宙，谁是主角就谁无敌。
　　浩克强不强？
　　在某些专门为了提高浩克实力而创造的宇宙中，浩克甚至可以比682大爷还强。
　　没错！漫威宇宙就是这么不讲道理。
　　双星状态的惊奇队长，神情凝重的看着再次站起来的682大爷，以及还在不断变强的四手浩克。
　　额头也不由得冒起了冷汗。
　　这种打不死反而会变得更加强大的怪物……
　　惊奇队长终于意识到了那两个怪物的棘手之处。
　　这样的怪物根本就不可能战胜！
　　只能够智取。
　　“真是不可思议的怪物！幸好老子没有这么早就跳出来，要不然还真有可能翻车！”
　　躲在暗中的机械洛基此刻无比的庆幸。
　　这个宇宙太尼玛危险了！
　　“嗯？机械洛基，这家伙居然还活着？”
　　北辰也注意到了躲在暗中的机械洛基。
　　北辰瞬间移动到机械洛基的旁边，好奇的问道：“能告诉我你的来历吗？比如那位所谓的机械霸主？”
　　看着突然出现的北辰，机械洛基拿着心灵权杖的手不由的抖了一下。
　　“你是什么玩意？”
　　机械洛基警惕的看着突然出现的北辰。
　　北辰也注意到了机械洛基手上的心灵权杖，于是贪婪的看着权杖问道：“如果我没看错的话，这应该是你们宇宙的心灵宝石吧？”
　　心灵宝石，另一块心灵宝石！
　　如果能够重复收容……
　　无限的宇宙就代表有无限颗无限宝石，如果能够全部收容……
　　还不等机械洛基回答，北辰就瞬间出现在了机械洛基面前，然后直接出手抢夺。
　　机械洛基死死的抓住心灵权杖，冷笑着看着眼前的北辰问道：“想趁我不注意偷袭？你知道机械的反应速度是人类的多少倍吗？”
　　看着被自己抓着纹丝不动的心灵权杖，北辰叹了口气。
　　然后整个人的肌肉不断的膨胀，很快北辰就变成了一个身高三米，有着绿色皮肤的恐怖巨人。
　　北辰双手抓着心灵权杖，然后用力一摔。
　　机械洛基直接倒飞了出去，但是心灵存在也断成了四部分，最顶端镶着心灵宝石的那一段，被北辰抓在了手中。
　　“系统！收容手中的心灵宝石。”
　　北辰激动的催促道。
　　“叮~该物品属于重复SCP，不可被重复收容！”
　　北辰：“……”
　　听着系统的提示，北辰对于手中的心灵宝石瞬间失去了兴趣。
　　“浪费老子表情！”
　　北辰嫌弃的把心灵宝石摔给了倒在不远处的机械洛基。
　　“现在可以回答我的问题了吧？你背后的主子是谁？”
　　觉得一切都已经索然无味的北辰再一次问道。
　　“当然是伟大的机械霸主！仁慈的机械之父——托尼.斯塔克！”
　　看着满脸狂热的洛基，北辰叹了口气。
　　得！
　　又是一位破碎之神的受害者，不对应该是受害宇宙。
　　前有机械大帝奥创，后有机械霸主托尼.斯塔克，这多元宇宙可真是越来越疯狂了。
　　考虑到对方貌似有点利用价值，北辰由衷的劝道：“如果你真的想入侵这个世界的话，我建议你想办法拦截人类的核弹，然后一步一步的往外推进！
　　对了，那位金髮大波浪你也得想办法解决，不然你不可能统治这个世界. ...”
　　漂亮国和神盾局那边还得逼一把，不然没那么容易低头。
　　原本漂亮国是低头了的，结果又硬生生的被弗瑞那黑卤蛋给扶了起来。
　　而漂亮国和神盾局的依仗，就是天上的那位金发大波浪。
　　“老子直接连人都给你们拐走，看你们到时候还依靠什么！”
　　北辰心中恶狠狠的想着。。
　　双星状态下的惊奇队长，意识到自己不能够直接解决这两条怪兽后，也打起了退堂鼓。
　　她觉得自己要更了解一下这两只怪兽，才能做出针对性的应对。
　　这样想着的惊奇队长直接飞离的战场，朝着神盾局所在的方向而去。
　　看着跑过来把自己暴打一顿，然后又扬长而去的惊奇队长，别说是四手浩克了，就连682大爷都忍不了。
　　看着惊奇队长离开的方向，四手浩克和682都愤怒的咆哮了一声，然后一边战斗，一边朝着惊奇队长离开的方向而去。
　　此刻，四手浩克和682仿佛都达成了共识。
　　架要打！但是人也要追！
　　这一下，负责包围纽约的军队就是遭罪了。
　　原本纽约就是这两只怪物的擂台，结果惊奇队长硬生生的把人吸引出了这个擂台，让这场战斗离开了擂台，在观众席上打了起来。
　　唯一值得庆幸的是，神盾局的空天母舰在大海上，所以沿途没有城市遭罪，只是摧毁了一个价值上万亿的码头而已。
　　两只庞然大物，从陆地上战到了海里……
　　来到空天母舰上，找到了黑卤蛋的惊奇队长神情疲倦的问道：“纽约的那两只怪物怎么回事？我杀不死他们，拖也拖不死他们，他们有什么明确的弱点吗？”
　　惊奇队长并不是那种死要面子活受罪的人。
　　在知道自己不能够解决那两只怪物后，就十分明确的承认了自己不行。
　　听了惊奇队长的话，弗瑞脸色也不是很好看。
　　不过幸运的是，他2.9叫惊奇队长来并不是阻止那两只怪物的，他是来请惊奇队长来对付那些入侵者的。
　　“那两只怪物你并不用担心，我们当务之急，是去解决那些入侵者！”
　　弗瑞说完后，便打开了投影屏，开始解释了起来：
　　“我们必须把那个传送门关掉！所以……我可能需要你带领复仇者联盟去传送门的背后把门关掉！”
　　弗瑞咬牙说出了自己的计划。
　　这个计划有一个漏洞，那就是如果毁掉了那个传送门，那他们可能就回不来了。
　　不过有惊奇队长在，花一点时间，复仇者联盟还是能够回来的。
　　毕竟惊奇队长对宇宙还是挺熟的，弗瑞相信有惊奇队长带领，复仇者联盟还是能够回来的。
　　此刻弗瑞并没有意识到虫洞后面是其他的宇宙，还天真的认为虫洞的后面是宇宙中的某一处地方。
　　就在这时，北辰突然出现在会议室中，并且宣布道：“这个计划！娜塔莎不可以参加！”
　　说完后，北辰看着托尼由衷的劝道：“托尼，如果你相信我的话，你也不要掺和这件事情！”.
 
第108章：看透弗瑞真面目的惊奇队长！ 
 　　“你想干嘛？”
　　弗瑞愤怒的站了起来，怒目而视。
　　弗瑞质问道：“你们基金会不想拯救世界打退入侵者，还不允许复仇者联盟这么做？”
　　弗瑞脸上虽然很愤怒，但是心中却乐开了花。
　　“哈哈哈！这家伙果然急了！”
　　弗瑞心中兴奋的想到，完全没有注意到北辰那仿佛在看智障的目光。
　　北辰黑着脸吐槽道：“蠢货！你要牺牲别人，我无所谓，但是你不能够牺牲我的女人，嗯！还有我的朋友。
　　北辰看了看托尼和索尔。
　　这两个人屁股坐得很正，也帮过自己，虽然没帮的上大忙，不过有那心意就够了。
　　作为一个恩怨分明的人，北辰这个时候还是很愿意劝一下这两人的。
　　毕竟他是真的不希望看到复仇者联盟去送死。
　　听到北辰的解释，弗瑞得意的笑道：“你懂什么！我们有卡罗尔，完全不用担心在宇宙中迷路，你的顾虑完全是多余的！”
　　“你就是那个基金会的会长？那个邪恶组织首领？”卡罗尔好奇的看着北辰说道了。
　　卡罗尔现在有些迷糊，为什么北辰这个邪恶组织的首领可以冠冕堂皇地进入这里，而且看样子这里的所有人好像都习以为常。
　　卡罗尔并不傻，看到这里，她心中也有了一些猜测。
　　若有所思的看了弗瑞一眼后，卡罗尔并没有动手，而是在旁边看起了戏。
　　她虽然和弗瑞并肩作战过，但是她也不是那种盲从的人，在13什么都不了解的情况下，卡罗尔并没有对北辰出手。
　　相比于听到的，他更愿意相信自己看到的。
　　就目前来看，卡罗尔发现这个男人出乎意料的帅，而且人好像也挺好的，虽然为人霸道了一些……
　　“呵！”
　　北辰冷笑了一声，直接被这货给逗笑了。
　　“你可真是可悲啊！到现在都还没有弄清楚自己的敌人是谁。”北辰有些怜悯的看着弗瑞。
　　打到现在，连自己的敌人是谁都没有搞清楚，弗瑞真的远比他想象中的还要废物。
　　“索尔你有没有说过，入侵者是奇瑞塔人？”
　　北辰把目光放到了索尔的身上。
　　“我刚开始来的时候确实说过。”
　　索尔有些尴尬的饶了饶后脑勺，然后补充道：
　　“我们得到消息，那个假扮洛基的人和灭霸取得了联系，准备通过空间宝石来入侵地球，不过到地球后，我就发现情报出现了极大的偏差，来入侵地球的并不是奇瑞塔人，而是一只我不知道的军队。。”
　　听到这话，弗瑞有些不淡定了。
　　“等等！这么重要的事情，你为什么没向我汇报？”
　　“我记得我说过吧？”
　　索尔把目光放到了复仇者联盟成员的身上。
　　“这个我确实听这个傻大个说过。”
　　托尼点了点头。
　　旁边的黑寡妇也同样点了点头，在入侵者才入侵纽约的时候，索尔确实说过入侵者不是奇瑞塔人。
　　弗瑞脸色一黑。
　　“蠢货！因为你的原因，这已经不是所谓的星际入侵了，而是另外一个宇宙入侵，说实话，我也挺佩服你们神盾局的。
　　一个连自己星球都没有出的组织，居然硬生生的引发了一场宇宙级危机，不得不说你们神盾局是真的屌啊！”
　　北辰讽刺道。
　　弗瑞：“……”
　　这混蛋才来会议室不到两分钟，就骂了自己两次蠢货，弗瑞心中气急了。
　　自从他以黑人之身成为了局长后，所到之处都是一片崇拜和敬畏，就没有哪一个人像北辰那样唾骂他，贬低他。
　　北辰不说，弗瑞还真不知道神盾局这么屌，更不知道自己居然引发出了如此恐怖的危机。
　　弗瑞死鸭子嘴硬：“你说他们是另外一个宇宙的人，你有什么证据？”
　　“算了，我现在和你说话感觉就是在浪费我的时间，你们神盾局自己去玩吧。”
　　北辰叹了口气，根本就不想再多做解释。
　　没好处又浪费的时间，他不怎么喜欢做……
　　“娜塔莎我们回家吧，至于托尼，反正我已经劝过你了，作为朋友，最后再提醒了一下。
　　你们面对的敌人是一个已经统治了好几个宇宙的恐怖势力，你们如果真的按照这黑鬼的计划进行的话，你们绝对有去无回！”
　　北辰说完后便不容置疑地拉着娜塔莎的手消失在了原地。
　　“弗瑞！我想我需要一个解释！”
　　北辰离开后，意识到自己可能被骗了的卡罗尔愤怒的看着黑卤蛋。
　　通过刚刚的对话，卡罗尔也得知这次入侵事件是神盾局引起的。
　　当初她之所以离开地球，一方面是可怜那群外星难人，另一方面，也是因为她看出了那个时候的地球不欢迎自己。
　　她不想成为漂亮国欺压全球的旗帜和打手，所以选择了背井离乡。
　　卡罗尔没想到自己时隔多年再次回到故乡，还是没有避免被利用的宿命。
　　她差一点就又成了神盾局的棋子和打手。
　　总而言之，弗瑞已经碰到了他的底线。
　　被揭穿的弗瑞也有些尴尬，但还是硬着头皮解释道：“卡罗尔请你相信我，入侵者只是一个意外，至于基金会……他真的严重的影响了全球的运转和安全。”
　　“别扯淡了！基金会影响的只是你们神盾局和漂亮国的运转和安全，我发现你们神盾局多少有点大病，自己没能力就不要站着茅坑不拉屎。
　　人家基建会也没有针对你们神盾局吧？
　　别以为我不知道你们神盾局在疯狂的往基金会那里派卧底，你们都这么挑衅人家基金会，人家基金会如果真的像你说的那么邪恶，你觉得你们神盾局现在还能相安无事？你弗瑞还能活着？”
　　作为北辰的朋友，托尼自然不能眼睁睁的看着弗瑞抹黑自己的北辰。
　　北辰有时候虽然不干人事，但是其最大的恶其实也就是坐视不管，任由危机变大而已。
　　哪像神盾局，一边疯狂的往基金会拍卧底，一边疯狂的抹黑基金会，甚至对基金会做出了针对性的布置和准备。
　　这么一对比的话，基金会简直比神盾局要善良的多。
　　想到这里，托尼心中也是一阵无语。
　　他记得北辰那家伙的脾气不是很好来着，为什么会允许弗瑞这家伙上蹿下跳的。
　　不对……
　　托尼突然若有所思的看着卡罗尔一眼。
　　基金会之所以不搭理弗瑞，不会是因为这个女人吗？
　　想到这，托尼眼睛一转，心中瞬间有了个主意。
　　“你应该感谢这位女士！我想你就是靠着这位女士的名声，才让基金会那么忌惮吧？如果没有各位女士，你这种恶心人的人，估计早就被杀了！”
　　托尼阴阳怪气的说完后，就直接转身离开会议室。
　　他是故意这么说的，目的就是为了让卡罗尔和弗瑞两人离心离德。
　　在托尼看来，神盾局这样的组织掌握了惊奇队长这样恐怖的战力，怎么看都不是一件好事。
　　看着托尼离开后，弗瑞的脸色更加阴沉了。
　　并且被刚刚的话影响到了的卡罗尔，也有些冷淡的说道：“弗瑞你自己再好好想一想413吧，我好久没回地球了，我到处逛逛！”
　　她决定去了解一下基金会在做打算。
　　离开了神盾局后，卡罗尔来到了自己以前闺蜜住的地方。
　　发现自己闺蜜不在家后，卡罗尔就打开电脑开始搜索起了有关于基金会的信息。
　　很快，卡罗尔就发现了网络上的人对基金会的评价，总的来说毁誉参半，但也绝对不像弗瑞所说的那样。
　　“看来人都是会变的！”
　　卡罗尔叹了口气。
　　“看来我得找他谈谈！”
　　看着屏幕，卡罗尔自言自语道。
　　…………
　　托尼并没有返回自己的住处，而是来到了北村的别墅。
　　作为一个明白人，托尼也知道，如果光靠神盾局的话这个世界肯定是没救了的。
　　经过短暂的相处，托尼发现神盾局最擅长的就是把一件好事搞砸，然后再把事情闹到不可控制的地步。
　　托尼自来熟的来到客厅后，看着坐在沙发上的北辰，贱兮兮的问道：“嘿！伙计，能共享一下情报吗？”
　　“可以！不过你可能有些不能接受，你确定要知道吗？”
　　北辰恶趣味的看着吊儿郎当的钢铁侠。
　　也不知道这倒霉孩子知道入侵者的首领是另一个宇宙的自己后，脸色会变得有多精彩。
　　“从哪里说呢……”
　　“你还记得你做的那场梦吗？”
　　北辰问道。
　　“当然！”
　　托尼点了点头，对于那场梦可以说是记忆犹新，甚至一辈子都忘不了。
　　“入侵者的首领，应该就是你那次在梦见事件中遇到的那位。。”
　　“就是那个要量子飞升，想去信教的那一个？”
　　托尼懵逼的问道.
 
第109章：O5议会！ 
 　　因为后面没有再做相同的梦了，托尼就一直认为那只是一个梦而已。
　　如今，北辰居然告诉他，自己梦到的那个人居然真的是另一个世界的自己。
　　这让一直相信科学的托尼有些不敢相信北辰说的话。
　　北辰调侃道：“事实上就是这样的，那个机械洛基就是另外一个世界的你的手下，不过另外一个世界的你，显然比你要强得多。”
　　托尼：“……”
　　“那我做的梦到底是怎么回事？”
　　托尼忍不住问道。
　　“这件事情的背后很复杂，涉及到一个你们不能理解，就连我们基金会都无可奈何的存在。”
　　听到北辰这话，托尼坐直了身子。
　　“能说说吗？连基金会都不行吗？难道还是上帝不成？”
　　北辰听了，叹了口气。
　　“如果是上帝就好了，如果只是上帝的话，我们基金会也不是没有办法，问题是那位存在，比上帝可怕多了。”
　　托尼听了，不淡定了。
　　北辰的这话透露出来的信息实在是太多了。
　　首先！
　　基金会有能力对付上帝！
　　其次！纽约入侵者的背后有一位比上帝还要恐怖的存在。
　　这是多么让人绝望的情报！
　　托尼差点就绷不住了。
　　看着黑着脸的托尼，北辰赶紧安慰道：“不过你也不用担心，那种存在不可能对我们的宇宙感兴趣，造成这一切的只是他的信徒。”
　　“这样啊！”
　　托尼庆幸的松了口气。
　　这套路，作为西方人的他可太熟了。
　　当年的红十字军，不也顶着上帝的名义远征吗？
　　这一次的那些机械入侵者，估计也是同样的。
　　“所以真的没有办法关闭传送门吗？”托尼又问道。
　　北辰摇了摇头。
　　“现在的问题是关闭传送门后怎么回来，要知道，一旦你关闭了传送门，就意味着你会留在那个宇宙。”
　　“你想象一下，到时候你们几个人和整个宇宙为敌，你们那时候会绝望吗？会叛变吗¨‖？”
　　解释完后，北辰意味深长的提醒道：
　　“而且……这是神盾局惹出来的，基金会内部也有意让神盾局和漂亮国遭点罪。
　　毕竟这些年来，漂亮国和神盾局发展的太快了，已经开始影响人类发展进程了。”
　　托尼目光怪异的看着北辰吐槽道：“你说的基金会内部，说的不会是你自己吧？我记得你是基金会的会长，有着绝对的权利才对。”
　　北辰听了，脸色顿时一黑。
　　自己的形象，已经毁到了这样的程度了？
　　不行！
　　得想办法扭转一下自己的形象！
　　北辰黑着脸，张口就来解释道：“基金会除了我这个会长以外，还有一个特殊机构，叫O5议会，如果把基金会比成漂亮国的话，那我就是总统，O5议会就是议会了。”
　　“O5议会？”
　　听到这个名词，托尼挑了挑眉头。
　　就连旁边正在削苹果的娜塔莎，都停下了手中的动作。
　　她之前可一直没有听说过机器会，还有什么O5议会。
　　托尼还是有些不相信，怀疑的问道：
　　“以你那强势又霸道的性格，你居然允许基金会还存在这么一个势力，这不符合你的人设啊！”
　　北辰：“……”
　　“这么和你说吧！如果你哪一天凭借凡人之躯收容了一位神性，你也可以成为O5议会的议员，到时候就算你不是基金会的人，都能够直接成为O5议会的议员。”
　　听到这话，托尼若有所思的看了北辰一眼。
　　托尼发现自己今天这一趟算是来对了，居然挖到了这么多基金会的秘密。
　　O5议会这么恐怖吗？每一个成员都战胜过神？
　　等等！
　　“你说的神，不会是那个铁憨憨吧！”
　　托尼刚好指着落到院子里的雷神说道。
　　如果是那种神的话，托尼觉得北辰是时候把自己抬进O5议会了……
　　“怎么可能，那家伙最多算一个强一点的外星人罢了，根本就没有神性可言，最起码现在没有，等他哪一天成为了符文雷神，就或许可以称之为神了。”
　　北辰看着满脸憨笑的走进来的的索尔吐槽道。
　　来到客厅的索尔无奈的说道：“嘿！伙计们，现在怎么办？那个虫洞又开始有源源不断的机械士兵冲出来了。”
　　索尔把锤子挂到了墙壁上，然后坐到托尼旁边。
　　“那位强大的卡罗尔女士虽然凭一己之力堵住的那个虫洞，但是她不可能一直堵在那里，她是人又不是机器，不可能凭一己之力就当做无穷无尽的机械大军”
　　托尼听了皱了皱眉头，犹豫了片刻过后，托尼认真的问道：“基金会不出手，真的不是因为你的命令？”
　　北辰点了点头表示和自己没半毛钱关系，毕竟他确实没有强制命令过基金会不出手，所以这也不能算是说谎。
　　“那所谓的O5议会呢？那群人怎么想的？”托尼担忧的问道。
　　北辰也开始忽悠了起来。
　　“．々议会那边的意思是漂亮国最近太飘了，必须趁这个机会让漂亮国好好的长长记性，那他们知道什么东西该碰，什么东西不该碰。
　　宇宙魔方那东西我们基金会其实早就发现了，之所以没有收容宇宙魔方的一个重要原因，就是因为宇宙魔方可能会给人类带来能源革命。
　　事实上，你爸也确实做到了这一点，你胸前的方舟反应炉就是成果，但是神盾局的人太贪婪了。
　　宇宙魔方给带来了能源革命还不满足，他们居然还想追求能源武器。”
　　托尼：“……”
　　再次听到自己父亲的名字，托尼心中有种说不出的感觉。
　　既有自豪也有怨念，甚至还有一些不屑……
　　毕竟他对自己父亲的印象并不怎么好。
　　托尼站了起来叹了口气，然后决定道：“好吧！这件事情我也暂时先不管了。”
　　托尼也算是看出来了，入侵者虽然闹得声势很大，但是了解了入侵者背景的基金会依然不怎么担心，那就意味着基金会绝对有办法阻止这场灾难。(吗得好)
　　天塌下来有高个子顶着。
　　托尼也觉得自己最近管的闲事确实有些多了。
　　一想到自己差点被弗瑞忽悠，跑到另外一个世界去送人头，托尼心中就一阵不爽。
　　托尼离开后，索尔笑着说道：“复仇者联盟暂时解散了，我决定这几天先在基金会帮帮忙。”
　　“求之不得！”
　　北辰点了点头。
　　人家都愿意免费过来打工，他当然没有理由反对。
　　不过貌似基金会最近好像也没啥事。
　　这孩子真可怜，想给人家白打工，人家都没有工作介绍。
　　北辰怜悯的看了索尔一眼。
　　北极熊帝国……
　　传教一直没有什么进程的万科父子，也关注到了纽约的这场入侵战争延。
　　伊戈尔·万科兴奋的看着那些机械军队。
　　“儿子看到没？那就是机械之美啊！我要去纽约，我感觉我们去那里能找到最终归宿。”.
 
第110章：暴富！喜提1亿传说值！ 
 　　漂亮国国白宫会议……
　　漂亮国总统正在跟议员们核对纽约之战的损失。
　　最后，得出的结论就是，毁灭纽约后，漂亮国的经济最起码倒退了5年！
　　要知道纽约可不只是一个城市，他还是一个州！
　　作为世界上最繁华也是最发达的城市，纽约每年给漂亮国提供的税收，都在万亿级别以上。
　　如今这个城市成为了平地，其损失不言而喻。
　　更何况纽约还是漂亮国的首都，其政治意义甚至远远大过经济带来的利益。
　　这一次入侵，不但让整个漂亮国经济倒退，还让漂亮国的脸被按在地上摩擦。
　　“我提议解散神盾局！”
　　一名议员率先发难，这口锅肯定不能够让漂亮国政府来背的，所以只能把神盾局推上去了。
　　这名议员的话才落下，另外一名议员就冷笑道：“别逗了！你提议有用吗？别忘了天上那位女士还在那里以一己之力对抗所有入侵者呢！”
　　“好了！等这次危机过了再说，反正我觉得弗瑞适不适合再当神盾局的局长了。”总统也表示附和，但是并没有拿神盾局开刀，而是选择牺牲弗瑞。
　　如果不是那个该死的黑鬼，硬要说基金会不靠谱，神盾局能行，纽约说不定就不用被毁了。
　　忙着甩锅的政客们并不知道，北辰此刻正忙着要不要来个角色扮演。
　　“系统，有没有办法开启O5议会的成员召唤？”
　　北辰好奇的问道。
　　对于O5议会，北辰并不怎么了解，他只知道O5议会大概有13名成员，其中最屌的一位，据说以凡人之躯战胜了神灵。
　　嗯！
　　那位至高神性就是“我于万物之中”，一个被凡人意志一换一的倒霉孩子。
　　这位至高神性，凭一己之力拉低了所有至高413神仙的逼格。
　　反过来说，也可以说是那位和“我于万物之中”一换一的博士，凭一己之力拉高了整个人类的逼格。
　　至于其他的成员，北辰就不怎么了解了。
　　北辰也发现自己最近的风评越来越差了，为了自己的风评不被迫害，北辰也决定给自己开个O5议会议员马甲。
　　“在本系统这里，万事皆有可能，一切得看宿主的运气。”
　　系统冰冷的回答道。
　　北辰点了点头。
　　决定了！就时间博士吧！
　　刚好最近获得了时间操控的能力，开个时间博士的马甲也可以。
　　至于背景嘛，一位意外发现时间粒子，然后走到了时间尽头的凡人，从而发明一系列的时间科技，达成了以凡人之举掌控时间的伟大成就！
　　“可惜！自己开的马甲并不算收容物，不能够获得传说值！”
　　北辰心中有些可惜的想到。
　　毕竟传说值的获取，只能通过系统召唤的收容物获得。
　　“等等！”
　　北辰突然想起了一件非常重要的事。
　　破碎之神也算是收容物吧？祂对多元宇宙造成了这么大的影响，为什么自己当时没有获得传说值？
　　北辰怀疑系统贪污了自己的传说值。
　　北辰质问道：“系统，我前段时间召唤的破碎之神都影响了整个多元宇宙，为什么没有获得传说值？”
　　……
　　“叮~检测到系统出现bug，宿主给平行宇宙普及收容物时，并没有收到传说值！”
　　“叮~系统补丁升级中……”
　　“叮~系统升级完毕！”
　　“叮~恭喜宿主获得：**传(.)说值？”
　　北辰：“？？？”
　　看着系统面板上面的那一串串0。
　　北辰整个人都懵逼了？
　　这特么还能这样？
　　如果自己没反应过来，那这一个亿，岂不是就没了？
　　真.差点错过一个亿？
　　经过刚刚差点错过一个亿的教训，北辰对自己的智障系统也留了个心眼，这玩意是有些智障，说不定还有什么bug，自己以后得注意点。
　　“也不对啊！人家破碎之神影响了多元宇宙，为什么只有一个亿？怎么也得几百亿起步吧？”
　　北辰质问道。。
　　“破碎之神虽然影响了整个多元宇宙，但其实只影响到了个别站在理性与智慧顶端的平凡存在。”
　　北辰提出质问道：“所以人家机械霸主托尼.斯塔克都扫平的好几个宇宙，这都不算到破碎之神身上？”
　　“间接的不算！”
　　系统冷冰冰的回答的。
　　听到机械神教搞事情，不能够给自己带来传说值后，北辰眼中的精光一闪而过。
　　“艹！不行！这种毁灭世界的疯子，我不允许他们存在！”
　　北辰义正言辞的说道。
　　不能够给自己带来传说值，还一个劲的祸害自己田里的“韭菜”，这怎么行？
　　北辰决定了。
　　以后但凡碰到那种想毁灭世界的疯子，他碰到一个就弄死一个！绝不姑息！
　　毕竟那可都是自己的韭菜啊！
　　意识到这一点的北辰知道，自己…不对，应该是时间博士是时候站出来拯救世界了！
　　这样想着的北辰叫来了黑寡妇。
　　把娜塔莎叫到卧室来后，娜塔莎非常熟练地脱起了衣服。
　　看到这一幕，北辰赶紧制止了对方。
　　大白天的怎么可以开车呢？
　　先不说对方刚刚参战，满身大汗回来还没洗澡，主要的是，他叫娜塔莎过来可不是为了这事。
　　“我这里有一个任务交给你，可能有些危险，所以我得先把你强化一下！”
　　“什么事？”
　　娜塔莎停下了手中的动作。
　　“O5议会那边会有一位议员过来，基金会检测到另外几个平行宇宙的人类出现了大规模灭绝事件，所以决定派人支援，我想让你们复仇者联盟一起跟着去，嗯！最好是还叫上神盾局。”
　　北辰认真的说道。
　　至于为什么要带一群拖油瓶（划掉）…炮灰，当然是为了更好地收割传说值。
　　到时候刚好科普一下破碎之神，说不定能够顺带割一波妇联和神盾局成员的韭菜。
　　“你不是说那样很危险吗？”
　　娜塔莎迟疑的问道。
　　“我说的是你们神盾局单独去的话会危险，但有那位跟随的话，就很安全了。”
　　北辰解释道。
　　“好吧！那基金会的支援什么时候到？”
　　娜塔莎接着问道。
　　“很快，毕竟时间对那位而言没有意义，你还是先召集复仇者联盟，然后和神盾局商量一下吧！”
　　娜塔莎点了点头，然后带着刚回来不久的索尔离开了别墅。
　　在黑寡妇离开的时候，北辰那两只心灵守卫进入了娜塔莎的心灵世界。
　　意识到纽约之战没有什么油水可捞后，北辰决定快点结束这场闹剧。
　　娜塔莎等人离开后。
　　北辰开始应用改造之力，改造起了自己的外表（暂时的）。
　　首先……
　　时间对于时间博士应该毫无意义，所以时间博士的身体应该保持在最完美状态。
　　人类最完美的状态，其实是在二十五六岁左右。
　　最后！时间博士有着无尽的时间可以浪费，所以打扮应该很精致，但是外表得平平无奇，不然容易抢基金会会长的风头。
　　很快……
　　10分钟后，北辰满意的看着镜中的自己。
　　时间博士登场
　　神盾局总部……
　　收到黑寡妇紧急召集的复仇者联盟成员再一次齐聚到了一起。
　　“基金会那边的O5议会已经插手了，那边会派人来支援，然后带着我们去另外一个宇宙解决那里的敌人！”
　　娜塔莎说明了自己此行的来历。
　　“等等！我们为什么要相信基金会的支援？北辰之前不是说另外一个宇宙很危险吗？还有O5议会是什么鬼？这又是基金会的哪个部门？”
　　弗瑞站出来反对道。
　　“这不是商量，而是通知！反正我们复仇者联盟是愿意配合计划的，至于O5议会这个以后再说吧。”娜塔莎也没有给这位老上司的面子，直接反驳道。
　　旁边的托尼点头附和道：“没错！我们复仇者联盟可是有行动自主权。”
　　他早就看不惯弗瑞在那里指手画脚了。
　　就这几人要发生争论的时候，整个会议室瞬间变得无比的安静，整个会议室的时间都在这一刻处于静止状态。
　　但是会议室内的众人，却都能够清楚的感知到外面的情况。
　　他们可以清楚的感知到，外面的时间已经停止了，但是自己的意识和体内的时间还在流淌。
　　其中感受最深的就是惊奇队长和雷神了。
　　这种时间停滞的感受并不是很好，就像身体变得无比僵硬不受控制一样。
　　“看来我来的正是时候。”
　　时间博士（北辰）笑眯眯的出现在了会议室中。
　　会议室内的众人，惊恐的看着这位不速之客。
　　在这种情况下，如果这位不速之客有什么恶意的话，他们可能连还手的机会都没有。
　　“抱歉！我担心我进来的时候会被拦下来，所以就暂停了一下这片区域的时间，我想你们应该不会介意吧？”
　　时间博士说完后，直接打了个响指。
　　然后周围的时间流速才开始恢复正常。
　　恢复正常后的众人有些后怕的看着眼前这个青年。
　　“你是谁？”
　　卡罗尔有些有些不满的问道。
　　这种时间停滞的感觉，绝对是他体会过最难受的状态。
　　“你们可以叫我时间博士，O5议会的第13议员，如果嫌名字太长了的话，你们可以叫我归零。”
　　“归零？”
　　听到这名字后，所有人都皱了皱眉头。
　　时间博士？
　　听到这个称号，托尼仿佛想到了什么，瞬间瞪大着眼睛，不可思议的看着眼前的青年。
　　以时间为名？
　　眼前这位难道能操控时间？
　　以基金会那出其不穷的黑科技，这貌似还真的有可能…….
 
第111章：差点吓死弗瑞的时空异常控制局！ 
 　　北城把会议室的所有人的表情都收入了眼底。
　　对于自己的演技，北辰也非常满意。
　　“决定好出发的人数了吗？普通人的话就算了，那边还是很危险的！”北辰解释道。
　　“我要跟着一起去！”
　　弗瑞一只独眼死死的看着北辰。
　　他不相信眼前这个来历不明的人，更不相信基金会的人，他更相信自己的眼睛，所以决定冒险跟着。
　　“可以！这位女士你要来吗？”
　　北辰把目光放到了惊奇队长身上。
　　卡罗尔抬着下巴说道：“~当然！”
　　那就请跟我来吧！
　　北辰说完后，从口袋里掏出了一根长长的权杖-。
　　只见北辰拿着权杖在地上轻轻的点一下，一道科技感十足的空间传送门瞬间拔地-而起。
　　“各位跟我来吧！”
　　北辰转身对着众人说道。
　　看着走进空间传送门的北辰，复仇者联盟的人也没有迟疑，都一同跟了上去。
　　跨过了传说门后，众人又来到了一个更加神秘的基地
　　最不可思议的是他们抬头看到的并不是天花板，也不是天空，而是一个个不断旋转的星云。
　　“欢迎来到时空异常控制局！”
　　左手撑着权杖，北辰微笑着对着众人宣布道。
　　和空间宝石有着特殊感应的卡罗尔眯着眼睛说道：“这里应该已经不是地球了吧？甚至不是我们原本的宇宙了？”
　　旁边的索尔，也神情凝重的看着周围，他发现自己和阿斯加德的联系，已经变得非常非常微弱了，就像随时会断一样，甚至不能主动联系上阿斯加德那边。
　　“这里是时空异常控制局，处于另外一个维度，或者说宇宙之外！”
　　北辰一边解释一边在前面带起了路。
　　时空异常控制局是收容时间宝石的时候，系统给的奖励。
　　这个奖励其实不怎么样，最起码目前不怎么样，所以北辰决定拿出来装逼，顺便亮个相。
　　时空异常控制局和时间管理局一样，不过时空异常控制局中低端战斗力要比时间管理局强悍的多，科技方面更是不知道要强多少。
　　“奇怪！为什么我总感觉在这里非常的压抑，就好像……”
　　跟着的索尔皱着眉头自言自语道。
　　旁边的惊奇队长听了，也低声问道：“你也有这种感觉吗？”
　　“是的！不知道怎么回事，但总感觉是这个地方的问题。”
　　两人并没有故意压低自己的声音，在前面带路的北辰自然听到了两人的谈话。
　　“在这里，任何超凡力量都不能够使用。”
　　（这个限制对北辰没用。）
　　北辰随口解释道。
　　卡罗尔听了有些不信邪的尝试进入双星状态。
　　结果就如北辰里所说的一样，在这里她确实没有了超凡力量，不过被强化后的身体素质都还在。
　　“居然可以压制超凡力量？”
　　弗瑞一只独眼中精光闪烁，显然又在打什么见不得人的主意。
　　如果神盾局能够拿到这项技术，那神盾局将是世界上最安全的地方，就完全有能力代替基金会去收容收容物了。
　　对于权力最看重的弗瑞出声试探道：“冒昧的问一下，时空异常控制局的职权范围是什么？”
　　“和基金会的职责差不多，不过我们的职责其实也只有一个，那就是守护多元宇宙的人类文明，让其他宇宙的人类文明不至于彻底消失。”
　　一行人说着的同时，众人也被北辰带到了一间指挥室。
　　一块投影屏幕出现，北辰指着投影屏幕说道：
　　“这个世界上有着几乎无限的平行宇宙，每分每秒都有世界在消失，我们时空异常控制局的职责就是尽量寻找那些人类发展比较好的宇宙，然后将那些宇宙的未来固定，从而让人类文明发展的更好。”
　　北辰解释道。
　　这一点，北辰倒是没有说谎，时空异常控制局的职责确实是这个。
　　“无限多元宇宙……来到这里后，我才能明白自己有多渺小吧？”
　　托尼痴迷的看着投影屏幕上面的时间线。
　　相比于固守一国的神盾局，守护整个多元宇宙的人类文明未来的时空异常控制局简直不要太高大上。
　　“固定好未来？”
　　弗瑞有些迟疑。
　　“就是选择一个宇宙的一条最好的时间线，然后防止有人改变那条时间线，就比如你明天就要死了，但是如果你明天没死的话，就会影响未来的时间线。
　　为了安全起见，我们会在明天解决你，防止人类出现新的不好的未来，”
　　北辰尽量用着所有人都懂的方式解释道。
　　作为半个政客，弗瑞想的比其他人更多，瞬间就察觉到了其中的猫腻。
　　“等等！我们那个宇宙不会也有一条制定好了的时间线吧？我们的未来，不会也早已经被你们给固定了吧？”弗瑞愤怒的问道。
　　对于这一点，北辰也没有不承认。
　　“是的！按照原来的时间线，洛基原本应该在阿斯加德王位的争夺战中被迫流亡到宇宙中，然后和灭霸合作开始了纽约战争。
　　但是由于时间线变动，洛基居然在纽约之战之前就死于收容物之手，为了维持时间性的稳定。
　　我们就不得不引进其他宇宙的洛基，来完成你们那个宇宙的洛基的天命。
　　结果玩弄时间者终将被时间玩弄，由于我们借助其他宇宙的力量来解决你们这个宇宙的危机。
　　所以最后不可避免的受到了反噬，导致原来的星际战争，变成了现在的多元宇宙战争。”
　　“也就是说，我们宇宙的入侵者是你们时空异常控制局引来的？”弗瑞已经把手放到了枪上。
　　如果北辰点头，那就意味着时空异常控制局才是造成那一切的罪魁祸首，不管是什么理由，这样的组织都是绝佳的背锅对象。
　　弗瑞已经做好了甩锅的准备，之前他一直就在烦恼，该怎么解决这次的入侵事件，弗瑞没想到上帝这么眷顾自己，背锅对象居然自己找上门来了
　　“不！我们只是没有阻止，事实上，在无数条未来的时间线中，你们现在的这条是最好的，当时我们确实想尝试把所有的时间线都剪掉，然后留下你们现在这条时间线。
　　但事实上，由于你们那个世界的收容物比较多，我们根本不能够像处理其他宇宙的时间线一样处理你们宇宙的时间线。
　　不过幸运的是，那个学习了黑暗神书魔法的洛基，还是来到了你们的世界，所以我们就顺水推舟，并没有阻止那个洛鸡变体的进入你们的世界。
　　抓捕时间罪犯原本是我们的职责，不过为了你们宇宙的未来，我们选择了放任那个罪犯。”
　　北辰解释道。
　　他当然知道黑卤蛋想干什么，自然不会把锅全部给背了。
　　毕竟纽约之战，多多少少和自己本来就有些关系。
　　所以北辰索性也就间接承认了。
　　听到这件事。
　　托尼和娜塔莎都一阵无语。
　　怪不得北辰那家伙能够成为基金会的首领，这种任由事情壮大，并且不作为的行为，简直和北辰是一个模子里刻出来的。
    .... . ...
　　“我不能理解！你们明明能够阻止这一切，就为了那个虚无的未来？你们居然放任罪恶发生？你们和犯罪有什么区别？”
　　弗瑞气急败坏地质问道。
　　妈惹法克！
　　如果这该死的时空异常控制局尽忠职守，那个洛基变体就不可能来到他的宇宙，他们神盾局就不会被抢走宇宙模范。
　　宇宙魔方没有被抢走，也就不会有纽约入侵的事。
　　没有入侵危机，他也不用背锅，整顿局也不会被推到那么尴尬的位置上去。
　　没有了神盾局！地球可怎么办啊！
　　什么最好的时间线，这分明就是放屁！
　　没有了神盾局的时间线，能好到哪里去？
　　弗瑞心中怒火冲天，一个劲的怪着，基金会和时空异常控制局。
　　最主要的是！他讨厌自己的未来被别人控制。
　　作为一个掌控欲极强的人，弗瑞怎么可能允许有一个司令能够决定自己的未来，甚至还能够在自己不知道的情况下随意修改自己的未来？
　　这种不能掌控未来的感觉，让弗瑞有些癫狂！
　　看着脸色一会清一会白的弗瑞。
　　北辰假扮的时间博士不屑的说道：“所以你不懂基金会！你这种一辈子都生活在井里的人，永远只有眼前那片天空，根本就看不到长远的未来。”
　　“在你们眼中，这次入侵可能是灭顶之灾，但是在我们基金会眼中，这次入侵只是人类经历过万千磨难中的其中之一而已。”
　　“人类文明本来就是这样，在不断的磨难中成长，然后不断的迈向更遥远的未来。”
　　弗瑞直接怼道：“那你为什么还要寻求我们的帮助？还不是你们玩脱了？如果你们早点阻止那个洛基……”
　　“当然是为了更好的未来！”
　　北辰想都没想的说道。
　　北辰发现了一个万金油的回复——为了更美好的未来！土.
 
第112章：杀入机械宇宙！ 
 　　“好了闲谈到此为止，接下来要讨论这次的任务了。”
　　北辰说完后点了一下虚拟投屏，然后一张托尼的照片出现在了屏幕上。
　　不同于胡子拉碴看上去有点帅气的钢铁侠，屏幕中的托尼就是一台冷漠无情的机器
　　他的全身上下都已经变成了金属构造，胸前还镶着6颗无限宝石，最大的不同还是两者的气质。
　　钢铁侠托尼看上去虽然吊儿郎当，但给人的第一感觉还是比较好的，虽然有些盛气凌人，但也不会让人觉得他有多坏。
　　但是屏幕中的机械托尼就不一样了，他给人的第一感觉就是残暴！冷酷无情的残暴。
　　“这一次掀起多元宇宙危机的是这屏幕中的这个人，他被人称之为机械霸主-托尼“四一三”.斯塔克，钢铁侠托尼.斯塔克在另外一个宇宙的变体。
　　如果纽约之战没有发生，那么这个托尼在未来就极有可能在你们的宇宙诞生，你们还觉得守护未来的时间线不值得吗？”
　　解释完后，北辰还不忘讽刺一波黑卤蛋。
　　索尔用手捶了一下托尼，有些后怕的感叹道：“托尼没想到你这家伙变坏以后这么恐怖。”
　　面对众人那怪异的目光，托尼这个苦主也有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　搞得他未来好像很坏一样，里面那家伙又不是未来的他，而是另外一个宇宙的他，两者之间不能混为一谈吧？
　　娜塔莎，也神色莫名的看着托尼，他也没想到，这个花花公子黑化后这么恐怖。
　　弗瑞心中更是对托尼充满了戒心。
　　“回去以后就把钢铁侠的危险评估结果调到最高，并且派遣特工二十四小时全天监控！”
　　弗瑞心中暗自想到。
　　为了世界和平，哪怕侵犯世界首富的隐私权也在所不惜！
　　“目前，机械霸主托尼已经攻下了不下十个宇宙，我们要做的就是把空间传送门关闭，做完这一切后就马上撤退。
　　在对方的宇宙里，机械霸主托尼是无敌的，我们绝对不能够与其产生冲突。”北辰说道。
　　如果可能的话，北辰其实很想直接解决机械霸主托尼，但是北辰也知道，收集了六颗宝石的机械霸主托尼，在自己所属的宇宙有多么的无敌。
　　别说他现在实力还只是爆星级，就算提升到单体宇宙级，也不一定能够在对方所属的宇宙里弄死机械霸主托尼。
　　到了，最主要的而是他不想浪费时间。
　　“那空间虫洞关闭以后我们怎么回来？”
　　索尔疑惑的问道。
　　很快……
　　索尔就意识到了自己问了一个很傻逼的问题。
　　有时空异常控制局在还用担心回不来？人家可是在多元宇宙中随意穿梭的组织。
　　想到这里，索尔也尴尬的摸了摸鼻梁，并没有在说话。
　　北辰最后叮嘱道：“好了，行动开始吧！我会把传送门开到宇宙魔方的旁边，到时候我拖住他们那的高层战斗力，你们去负责破坏空间传送门。”
　　说完后，北辰直接开启了传送门，然后一马当先的冲了出去。
　　冲出去的北辰第一时间开启了时间停滞，让周围一个星球范围内的时间都进入了停滞状态。
　　北辰抬头看着天空那数量宛如繁星的宇宙战舰，嘴角也微微抽搐。
　　又是一个可以和机械大帝奥创相提并论的机械侧大反派。
　　不同于奥创的奥创大军，托尼的机械大军更加的全面，反而更像军队。
　　而且托尼好像也没有奥创那么疯狂，最起码托尼没有把整个宇宙的星球都改成金属星球。
　　也没有把所有的血肉生物改造成金属生命
　　“你不该来这里的！”
　　一段冷漠的声音从北辰的身后传来。
　　负责看守空间传送门的机械奇异博士冷漠的说道。
　　看着不受时间停滞影响的机械奇异博士，北辰轻笑着调侃道？“让我看看是谁，哦！至尊法师？一个不能够再用魔法的法师还是至尊法师吗？”
　　在这个宇宙，机械奇异博士被托尼抓住并且改造以后，就失去了魔法源。
　　毕竟卡玛泰姬的力量之源都是来自于其他维度，机械奇异博士全身被改造完了后，再加上心灵和信仰的偏移，自然而然的失去了魔法. ...
　　不过托尼为了午补偿奇异博士，特意从其他宇宙抢了六块时间宝石，将其改造为时间之心送给了奇异博士。
　　也就是说，奇异博士现在的时间操控能力，一点都不弱于北辰。
　　“我喜欢你的心脏！”
　　北辰眯着眼睛盯着机械奇异博士的心脏处。
　　这玩意应该不是时间宝石，收容的话！奖励绝对不低。
　　就在这时，后面的复仇者联盟也跟着进来。
　　复仇者联盟成员才踏错空间传送门，就看到了天上那密密密麻麻的机械军团。
　　“保守估计，这只军队的数量最起码在10亿以上！”
　　托尼震撼的看着因塞纳宛如繁星般的机械军团。
　　这样一直军团，不说推平整个宇宙，推平一个星系应该是够了！
　　在看到这只军队后，卡罗尔才意识到神盾局到底闯下了多大的祸。
　　在这样的数量面前，只靠她一个人是不可能阻挡这股钢铁洪流，就算加上复仇者联盟估计也不行。
　　弗瑞艰难的吞了口唾沫，作为普通人的他，最能够直观的感受那宛如繁星般的军团带来的压迫力。
　　“这群人站在俯视的角度上，怎么可能给人类带来未2.9来？如果不是这群人的傲慢，我们的世界怎么可能会遭受如此恐怖势力的觊觎！”
　　弗瑞一只独眼愤恨的看了看正在和机械奇异博士对峙的北辰。
　　感受着弗瑞的目光，北辰心中阴冷一下，直接给不知死活的弗瑞下了死刑。
　　从这家伙身上收割的传说值越来越少了。
　　那也就意味着，这只羊身上的羊毛快要薅完了，没有羊毛可薅的羊，自然就到了待宰的时候。
　　………………ps：各位好不容易国庆节快乐，记得玩得开心！另外，新的月份跪求月票！明天开始每10张票就加更1000字！
　　毕竟这书没有推荐，只能靠月票榜增加一下曝光率.
 
第113章：恐怖的博士，绝望的复仇者联盟！ 
 　　“你们先去破坏传送门，我在这里拖着他。”
　　北辰也没有再关注黑卤蛋，而是对着复仇者联盟人说道。
　　“想走？这可不行！”
　　机械奇异博士邪魅一笑，时间之力瞬间发动。
　　原本准备跑去关闭传送门的复仇者联盟瞬间被禁锢在原地。
　　“虽然我不能够扰乱你的时间场，但相对应的，你的时间也不能够覆盖我的时间，你……不会是想凭这群菜鸟来翻盘吧？
　　这种我一个眼神就能够解决的货色，你希望他们能够成事？”机械奇异博士冷笑着看着北辰问道。
　　北辰脸色并不是很好看，由于他现在是在假扮时间博士，不方便使用时空以外的其他能力。
　　面对被禁锢的复仇者联盟，北辰心中也叹了口气。
　　这群家伙果然只适在旁边当观众喊666，想指望他们有点用，估计还得让他们再成长一段时间才行。
　　北辰心中有些郁闷地吐槽着，他也没想到，复仇者联盟成员居然直接被人家给秒了。
　　弗瑞难以置信的看着机械奇异博士。
　　他怎么也没想到，自己依靠的复仇者联盟，在这些人眼中，居然如此的不堪一击。
　　要知道复仇者联盟可是他的底牌，也是他一直叫器神盾局才是地球的保障的原因。
　　“还真是郁闷啊！没想到居然是你在这里守着。”北辰郁闷的看着机械奇异博士。
　　机13械霸主的势力中，最难对付的就是眼前这位和机械霸主托尼了。
　　“小子，你的实力我认同了！但是……”
　　机械奇异博士话还没有说完，就看到北辰消失在了原地。
　　“不好！”
　　心中闪过一丝不好预感的机械奇异博士脸色大变，就在他准备作出反应的时候，北辰手中的权杖已经穿过了他的胸膛。
　　“不得不承认，掌握了时间之心的你很麻烦，但是我可是掌控了时空之力，所以手段比你这后辈要稍微多一点点。”
　　“瞬间移动？你到底怎么做到的？我能感受到你只是一个普通人而已！”
　　机械奇异博士看着自己那被洞穿的胸膛也没有在意，我是好奇的问道。
　　如果还是普通人的时候，这样的伤害确实是致命的。
　　但现在他已经机械飞升，胸前只是穿了个孔而已，就算被人砍成两段，也不足为虑。
　　不远处的复仇者联盟成员听了，额头已经冒起了黑线。
　　你跟我说，他是普通人？
　　所有围观群众都在心中咆哮。
　　托尼解释道：“机械奇异博士并没有再说谎，我记得北辰说过，O5议会虽然有13个成员，但是里面绝大部分人都是普通人，时间博士之所以能够这么强大。
　　是因为他意外发现了时间粒子，然后洞察了时间的规律，从而达成了以凡人之躯操控时空伟力的成就。”
　　“什么科技让一个普通人掌握了后能这么厉害？”
　　弗瑞心中一动，如果神盾局能够掌握这种科技，那么……
　　以凡人之趣操控时空啊！
　　这样伟大的科技，就应该交给神盾局来化为守护人类的力量。
　　“算了，我们还是在这里安静的看着吧，说实话，这种感觉真难受，就像身体被什么给牢牢禁锢住了，但是意识和神经却都好好的。”
　　托尼郁闷的吐槽道。
　　骄傲的托尼此刻觉得很丢脸，自己这些人明明是过来帮忙的，结果反而成了累赘。
　　“加入我们吧！以你的智慧，一旦接受了机械飞升，你将没有任何短板！”
　　胸口被洞穿的机械奇异博士诚恳的邀请着北辰。
　　踏平过好几个宇宙，见识了不少天骄的机械奇异博士，也是第一次见到北辰这种以凡人之身，操控时空之力的存在。
　　就这两人谈话的过程中，机械奇异博士那被穿透的胸膛已经修复得的差不多了。
　　看着没有说话的北辰，机械奇异博士双手虚张，得意的炫耀道：“纳米技术！我身体内部有纳米机械虫，可以修复一切伤害，我就相当于有不死之身！”
　　这怎么打？
　　看着已经恢复完好的机械奇异博士，复仇者联盟成员都心生绝望。
　　一个不但能够操控时间，而且还有着不死之身的存在，这样的敌人，怎么可能战胜？
　　“还真是难办！”
　　北辰郁闷的用手扶着额头。
　　北辰觉得自己草率了，如果不带复仇者联盟来的话，他完全可以发挥全部力量来抢夺对方身上的时间之心。
　　但是由于身份问题，披着时间博士马甲的他，又不能够展露出其他的能力，这一战可以说是打的极其憋屈。
　　“算了，先暂时撤退吧！”
　　北辰心中叹了口气，然后拿着权杖的手一挥，空间之力卷起复仇者联盟成员，然后消失在了原地。
　　“真是让人羡慕的科技！来去如风，说走就走。”
　　看着北辰消失的地方，机械奇异博士心中感慨道。
　　他觉得这件事情有必要去汇报给托尼。
　　一个来自其他世界的神秘组织，掌握的远超于他们的时间和空间科技。
　　这是一个劲敌！
　　带着众人重新返回时空异常控制局，北辰把众人放在了地上。
　　离开了那片区域后，复仇者联盟等人也恢复了行动能力。
　　所有人都有些后怕，相比于只是数量可怕的机械军团，那个只用了一招就把他们全部给秒了的机械奇异博士更让人忌惮。
　　“怎么办？如此恐怖的敌人如果进入了地球怎么办？都怪你们！都怪你们坐视不管才造成如今的一切！”
　　弗瑞绝望的看着北辰谩骂着，宣泄着自己这些天的积累的不满。
　　此刻，弗瑞是真的绝望了。
　　一开始得知自己惹祸了后，弗瑞心中就一直惶恐不安，想着逃避责任，但是又不得不硬着头皮上，毕竟他还得为全球负责。
　　这样的惶恐不安，一直积累在他的心头，不久前居然有人告诉他，这一切原本不会发生的，只是因为有人坐视不管，才造成了今天的一切。
　　也正是因为如此，弗瑞现在才会恨极了基金会和时空异常控制局。
　　认为这恶果都是因为基金会的坐视不管的原因。
　　“轰！”
　　还没有骂完的弗瑞直接倒飞了出去，左脸也高高的肿起，看上去异常的滑稽。
　　北辰拍了拍裤腿，冷漠的说道：“我们从不奢望愚蠢者明白我们的伟大，但是……这并不是你一而再再而三的挑衅基金会的理由！”
　　“你！”
　　弗瑞摸着高高肿起的左脸，看着北辰怒目而视。
　　还没想到对方这么不讲武德，居然以强欺弱！
　　不过很快，弗瑞就整理好了自己情绪，也意识到了自己刚刚确实失态了。
　　因为这些天来的压抑，弗瑞知道自己的情绪管理方面可能要失控了。
　　“不行！回去以后得赶紧看看心理医生，一个连自己情绪都控制不了的特工，绝对不是一个好特工。”
　　弗瑞心中坚定的想到。
　　弗瑞虽然是一个很喜欢以自我为中心的人，并且掌控欲特别的强，对任何事情都充满了怀疑。
　　也正是因为这种矛盾的性格，才成就了弗瑞的现在，但也毁掉他的未来。
　　在超凡力量不肆虐的时候，弗瑞这种性格可以很好的掌控全局，因为在那种背景下，几乎没什么东西可以脱离他的掌控，所以在时代没有暴走之前，他一直顺风顺水。
　　但是超凡力量肆虐以后，不被他掌控的东西就太多太多了，在这样的背景下，弗瑞这种心态带来的将是毁灭，就比如现在……
　　压抑了这么久，在各种逼迫下，弗瑞已经失去了特工应有的情绪管理能力。
　　这对于一个特工而言，绝对是致命的。
　　“我们现在应该怎么办？有那样的敌人在，我们的偷袭计划成功的可能性已经不高了。”美队站了出来问道。
　　美队这个时候之所以站出来，其实还是想转移一下北辰的注意力。
　　对于弗瑞他没有什么好感，但是对方好歹也是官方的人413，美队也不希望弗瑞死在这里。
　　北辰郁闷的叹了口气：“你们先回去吧，事情的发展产生了一些小小的偏移，我得把这边的情况汇报给会长大人，让他来做决定。”
　　“难道连你也没办法吗？”
　　惊奇队长忍不住问道。
　　她不知道基金会的会长有什么本事，但是有一点可以肯定，那就是眼前这位时间博士是真的强。
　　对方的手段几乎可以直接秒了在场的所有人，就是这样的存在，居然对入侵者束手无策。
　　此刻惊奇队长终于开始正视起了自己。
　　自己真的很强吗？
　　今天的这场虎头蛇尾的战斗，只教会了复仇者联盟一件事。
　　那就是让他们认识到了自身的弱小。
　　在真正的强者面前，他们甚至连在旁边呐喊助威的资格都没有。
　　复仇者联盟们沮丧的离开了，乘兴而来，败兴而归莫过于此。
　　弗瑞也同样低着头，捂着自己的左脸不知道在想什么。
　　见识到了基金会那仿佛没有尽头的底蕴后，弗瑞对于渗透基金会的意愿更加强烈了。
　　哪怕牺牲整个神盾局也在所不惜！
　　打不过就加入，这没有什么可丢人的。
　　“我弗瑞能够凭30年混到神盾局局长的位置，也一样能再拼30年，混到基金会会长的位置！”
　　弗瑞心中无比坚定的想到。
　　这一刻他又找到了目标！
　　嗯！
　　北辰并不知道，自己即将喜提一个比科尔森更优秀的炮灰。
　　此刻，恢复了自己本来样貌的北辰，再一次回到了机械宇宙。
　　“系统打开收容物召唤面板，我要指定召唤收容物！”北辰心中默默的喊道
　　………………ps：作者今天看了一下有200月票了，差不多欠读者2万字更新，作者会每天多更3000字，尽量在一个星期内还清。
　　嗯！各位有月票的可以多投点，作者可以用一个月来打工还清.
 
第114章：对机械宝具-579-[数据删除] 
 　　“系统，召唤收容物-579-[数据删除]！”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤：收容物-579-[数据删除]！”
　　“叮~恭喜宿主获得获得数据基地×1（一个只存于网络维度的基地，该基地拥有1000名信息安全特工。）”
　　“叮~恭喜宿主获得信息安全特工×1000（网络维度中的安全特工，可以抵御任何病毒以及网络生物。）”
　　收容物-579-[数据删除]的召唤价格不高，只需10万传说值。
　　不管在原来的世界，这并不是一个好消息。
　　但是在这个世界的话，收容物-579-[数据删除]的收容难度越高，就越好！
　　毕竟他放出这个收容物的目的本来就是为了搞垮托尼的机械帝国，当然是收容难度越高越好。
　　收容物-579-[数据删除]，属于信息危害类型的收容物。
　　对于那些不使用网络和计算机类型工具的人来说，579并不危险，甚至可以直接无视。
　　但是对于那些依赖网络和计算机类型工具的人来说，579就像一个黑洞，碰到就会无了。
　　收容物-579-[数据删除]顾名思义。
　　所有关于它的描述和发生的事件都全数被[数据删除]了。
　　579可以说是一个数据黑洞，任何记录或者描述它的计算机的数据都会被579强制永久性删除，绝对不存在恢复的可能。
　　579对于普通人来说危险程度不高，但是对于机械霸主托尼这种走信息侧机械飞升的人来说，579就是能灭世的存在。
　　收容物-579-[数据删除]虽然是一种类似于一团数据的存在，但并不是一串真的数据，他更偏向于规则侧。
　　它可以被收容，只需要创建一个U盘，将其关起来就行了。
　　但是作为信息危害类型的收容物，579是不能够被任何电子设备提及的，只要有一台电子设备或者计算机描述或者提到收容物-579-[数据删除]。
　　那么收容物-579-[数据删除]就会瞬间收容失效。
　　“托尼，希望你喜欢我的礼物！”
　　北辰说完后便离开了该宇宙。
　　有时候，要打赢一场战争并不需要武力，很多方面都可以间接赢得战争，毕竟一场战争是多元、多样化的。
　　由于两个宇宙的时间流速不一样，北辰那边的宇宙才过了几个小时，机械霸主宇宙就过了差不多两天的时间。
　　两天的时间里，收容物-579-[数据删除]传播的非常的迅速，且受害者已经高达数百万机械生命。
　　机械神殿……
　　“伟大的霸主，最近机械帝国出现了一种奇怪的新型病毒，任何感染这种病毒的机器都会被删除数据，永久性的格式化掉，我觉得这件事情帝国应该重视¨‖。”
　　机械乌木喉颤颤巍巍的汇报道。
　　机械霸主托尼听了的好笑的看着乌木喉：“军师，你在开玩笑吧？不过，这个笑话一点都不好笑。”
　　机械霸主托尼走的本来就是数据化后量子飞升路线，在计算机与信息智能方面，机械霸主托尼可以说是碾压机械大帝奥创。
　　托尼实在想不到，什么样的电子病毒能够影响到自己的帝国。
　　乌木喉黑着脸强调道：“事实上，老奴并不是在说笑，而是真的出现了一种病毒，已经严重的威胁到了帝国的安危。
　　那种奇怪的病毒，已经强制杀死了100多万帝国公民，他们的意识数据全部被删除，人格也永久性的格式化了。”
　　“怎么样的病毒这么厉害？能描述一下吗？”机械霸主托尼好奇的问道。
　　“不能！那种病毒就是通过描述来传播的。”乌木喉毫不犹豫的摇了摇头。
　　机械霸主托尼：“……”
　　托尼觉得乌木喉这家伙在耍自己。
　　“看来你最近是太闲了，居然敢拿我开刷了，你还是不要在外面了。”
　　托尼说完后，眼睛中闪过一抹蓝色的亮光，他面前的乌木喉瞬间静止在了原地，机器眼中的光芒缓缓熄灭。
　　乌木喉的人格和意识数据被托尼直接回收，化为了自己的一部分。
　　在托尼的帝国，起最大的特点就是在没有死亡。
　　任何人的意识都是以数据的形式存在的，物质世界的机械身体，更像是一种可以被驾驶的工具。
　　就算机械身体被摧毁了，托尼的数据世界中也有备份，依然可以被重新复活。
　　托尼依靠6颗无限宝石，建立了一个数据世界，就像那些神的神国一样，在那个数据世界里，所有人的要求都可以得到满足，甚至为所欲为。
　　那里才是真正的乌托邦！一个完全没有后顾之忧的乌托邦！
　　在这个宇宙，成为了机械霸主的托尼可以说是真正做到了“我即是帝国”的壮举。
　　在他的数据世界中，生活着数之不尽的人格意识数据，就算外面的宇宙毁了，只要他还在，那么帝国也将永垂不朽！
　　这相当于一种另类的永生，这也是托尼为什么可以在攻下一个宇宙后，会丧心病狂的进行屠杀的原因。
　　托尼一直认为自己毁灭的只是那些生物的肉体，他们的意识会去一个更美好的世界，由他为世人创造的美丽新世界！
　　重新回到数据事件的乌木喉郁闷的叹了口气：“这家伙怎么就这么不听劝呢？希望那诡异的病毒不会影响这个数据世界。
　　对了，我记得上次离开的时候，我的虚拟世界进度刚好到了脚踢灭霸的时间段，让灭霸给我当狗，这样的生活也只有在这里才能实现了。”
　　…………
　　回到自己的宇宙后，北辰重新返回了别墅。
　　而娜塔莎再回到基金会宇宙后，又去神盾局参加了一场会议，弗称其为战后会议。
　　其实就是战后反思。
　　但是所有的复仇者联盟成员对此都心不在焉。
　　这场战争其实没有什么好反思的。
　　实力的差距宛如鸿沟，那样的差距不是可以用一些所谓的战争智慧来弥补的。
　　真要说有什么不好的地方的话，也能用四个字来形容，那就是——实力太弱！
　　拖着疲倦的身躯回到了别墅，娜塔莎有些失落的看着坐在沙发上的北辰。
　　回想自己一个月前还是全球顶级特工，在地球，实力比自己强的两只手都数得过来。
　　但是现在……
　　唉！
　　娜塔莎郁闷的叹了口气。
　　“你怎么好像一点都不着急的样子？居然还有闲情雅致看新闻？”毫不客气的坐到北辰旁边后，娜塔莎郁闷的吐槽道。
　　北辰也没有生气，反而安慰道：“时间博士向我汇报了，这不是什么大事，你也不用太放在心上。”
　　听到这话，娜塔莎有些生气的吐槽道：“．々法克！你的心可真够大的，你知不知道敌人有多强？连时间博士都翻车了，这事还不大？”
　　“放心！时间博士刚刚从总部申请了一件专门针对机械帝国的收容物，等过段时间我们再去搜孙烂摊子就行了，那个所谓的机械帝国，撑不了多久的。”北辰很随意的解释道。
　　收容物-579-[数据删除]可是天克托尼的机械帝国，只要再等段时间，托尼的帝国绝对会在收容物-579-[数据删除]的影响下崩塌，到时候他直接去收尾就行了。
　　“不过话说回来……为什么我能从一群机器人身上收割的传说值？”
　　北辰有些疑惑的看着系统面板上那一直在暴增的传说值。
　　“叮~任何有智慧与情绪波动的生命，都可以产生传说值！”
　　系统呆板的回答道。
　　听到这话，北辰的心情变得更加的愉悦了。
　　北辰不知道机械霸主托尼旗下有多少机械生命，但是收容物-579-[数据删除]所收割的传说值，绝对不会比破碎之神收割到的传说值低！
　　收容物-579-[数据删除]可是即将要屠杀好几个宇宙的机械生命啊！
　　就在此时，卡罗尔的声音突然从门口传来。
　　“这可真是个好消息，可以和我分享一下这个消息的内容吗？”
　　看着这位不速之客，北辰看了看娜塔莎。
　　明白北辰的意思的娜塔莎(吗得好)立即解释道：“她可不是我带过来的。”
　　“不关娜塔莎的事，我对你比较感兴趣，然后就从神盾局那里找到了你的住址，不请自来，希望你不会介意？”
　　卡罗尔自来熟的坐到了北辰的对面，然后拿起桌子上的那高脚杯倒了一杯红酒。
　　“我都快几十年没有尝过地球的红酒了！”
　　卡罗尔看着手中的酒感叹道。
　　“如果你不介意的话，你甚至可以住我这里！”
　　北辰馋卡罗尔身子的目光一点都不掩饰。
　　娜塔莎看到这一幕不爽的撇了撇嘴，然后提醒道：“这个女人的体质比你还变态，别到时候把自己给折腾坏了。”
　　北辰：“……”
　　北辰觉得自己受到了羞辱。
　　等着！
　　等大家都熟了以后，我让你看看什么叫1打2！
　　北辰恶狠狠的看了娜塔莎一眼。
　　这女人越来越放肆了，居然敢质疑自己那方面的能力延。
　　娜塔莎没有在乎北辰那恶狠狠的目光，毕竟即使北辰不这么看她，该折腾她的时候，还是会把他弄得死去活来的。
　　娜塔莎好奇的催促道。“还是说说时间博士借走的收容物吧，我倒想听听是什么样的收容物可以摧毁那么强大的帝国。”.
 
第115章：即将起火的后院！ 
 　　“一种电子病毒，概念性的电子病毒。”北辰撑着下巴思考了一会儿后解释道。
　　“一种电子病毒就能够让一个偌大的帝国崩塌？”娜塔莎对此很怀疑。
　　旁边的卡罗尔也认同的点了点头。
　　北辰接着说道：“你们之所以觉得不行，是因为你们不知道收容物-579-[数据删除]有多么的恐怖，再多的话就不能说了，虽然我是基金会的会长，但也不能泄露组织的核心秘密。”
　　北辰说完后把目光放到了旁边的惊奇队长身上。
　　“对了，纽约那边你不去守着吗？”
　　“那边被军队接管了，因为我们的突然袭击，那些入侵者派兵的数量貌似少有减少，我不在也没关系。”
　　卡罗尔解释道。
　　北辰点了点头后，又问道：“那两个家伙呢？他们不会还在打吧？”
　　娜塔莎忧心忡忡的说道：“说到这个，我觉得你最好去处理一下他们，再这么打下去，整个漂亮国说不定都要没了。”
　　现在682大爷和四手浩克对战闹出来的动静，已经都波及到周围的好几个城市了，随着时间的推移，这两只生物的实力在变得越来越强。
　　知道的还好，不知道的估计都会以为这两只怪物是在互相切磋，然后一同变强。
　　毕竟那两只怪物的特性太扯了，都能通过不断的战斗变得更强，而且目前为止都没人知道这两只怪物的上限在哪里。
　　连人类的终极武器核弹都只能够加快那两只怪物的成长，娜塔莎不知道漂亮国拿那两只怪物有什么办法。
　　本413性善良的娜塔莎这一次是真心劝北辰去解决这件事的。
　　“这一点我倒是听弗瑞提起过，据说军方那边准备发射一枚真空弹，想让那两只怪物缺氧而死！”
　　北辰：“……”
　　这个天才般的主意是哪个人才想出来的？哥斯拉看多了吧？
　　北辰此刻已经无力吐槽了。
　　人家682大爷和四手浩克可都是能够在宇宙真空环境下生存的，别说缺氧了，就算被投放到太空中都不会死。
　　“这是哪个天才想出来的？”
　　北辰脸色怪异的问道。
　　“是军方的一名少将，更多的我就不清楚了。”
　　卡罗尔摇了摇头。
　　卡罗尔发现自己和北辰出乎意料的聊得来，心情也变得好了起来。
　　忘记有关于纽约的一切后，别墅内的三人津津有味的聊了起来。
　　陪两个大美女聊天，而且又确实没啥事，北辰自然相当乐意。
　　不过有些人却不乐意了……
　　听到手下汇报，说卡罗尔去北辰家里都已经快一个小时没有出来后，弗瑞脸色都有些发绿。
　　弗瑞突然觉得自己的脑袋有些重，就像被扣上了一顶无形的帽子。
　　前段时间，皮尔斯有意介绍瓦伦蒂娜伯爵夫人给他认识，作为省盾局的局长，弗瑞当时也没有反对。
　　毕竟如果和瓦伦蒂娜伯爵夫人政治联姻的话，他对神盾局的掌控力会更强，而且还能够获得袋鼠国的全力支持。
　　这绝对算是一件好事，但是半个月前，那个该死的家伙到了袋鼠国后，皮尔斯就再也没提过这件事了。
　　通过情报，弗瑞也了解到瓦伦蒂娜伯爵夫人和北辰这个基金会会长居然混到了一起，甚至还带着袋鼠国我靠了基金会。
　　如果不是迫怕袋鼠国背后的基金会，漂国估计会亲自下场弄死瓦伦蒂娜伯爵夫人，换一个听话的掌控者上去。
　　但是因为背后的基金会，漂亮国现在也就只能经济制裁一下袋鼠国了。
　　但问题是袋鼠国的主要进出口是夏国，所以漂亮国的经济制裁直接打在了棉花上，不能说是完全没有取得效果，只能说是完全没什么卵用。
　　毕竟夏国那边在听到袋鼠国脱离了漂亮国后，第一时间就发文慰问了，并且还表示愿意加强合作。
　　袋鼠国的这波操作，可把漂亮国气得不轻，甚至都投诉到了神盾局，准备让神盾局在暗中给袋鼠国找点事情。
　　对于这件事，弗瑞倒是没有多在乎。
　　毕竟之前两人都没有见过面，也不算被绿了。
　　但是今天就不一样了。
　　要知道，早在20年前，卡罗尔就在他心中留下了不可磨灭的印象，所以这20年来，他一直没有想过组建的家庭。
　　为的就是心中的那份憧憬。
　　但是现在，自己心目中的女神居然跑到了别人的别墅里，玩了一个多小时都没有出来。
　　不管这其中到底有没有猫腻，弗瑞都感到心脏绞痛。
　　痛！太痛了！
　　“该死的基北辰，人家卡罗尔都40岁了，这年纪当你妈都够了，这都不放过？简直畜生！”
　　弗瑞心中恨不得把北辰碎尸万段。
　　如果以前是因为双方立场，那现在就得添些私人恩怨进去了。
　　心中暗恨的弗瑞铁青着脸叫来了科尔斯，把一个文件袋递给了对方。
　　“这是有关于宇宙魔方的所有研究数据，你把他带回去，务必要让那混蛋提高你的权限，现在整个神盾局将会拼尽一切配合你！哪怕牺牲神盾局也在所不惜！”
　　拿过了文件袋后，科尔森郑重的点了点头。
　　有了这些资料，他终于可以成为a级特派行动员了……
　　想想这一个月来的生死磨难，科尔森心中更是感慨不已。
　　科尔森觉得，卧底基金会是他这辈子接过最要命的卧底任务。
　(.)　“也幸好娜塔莎没有暴露我的身份，不过这始终是一个麻烦，万一我爬的太高了，娜塔莎为了北辰，把我给暴露了怎么办？”科尔森有些忧心的想到。
　　他不肯拿自己的生命，去赌娜塔莎的人品。
　　但是现在，貌似他也没有什么选择了，只能一条路走到黑……
　　“对了，芭芭拉的训练怎么样了？我觉得，得赶紧让她加入基金会，因为娜塔莎知道我的身份，我这辈子可能都不可能成为S级成员，所以得派一个娜塔莎不知道的新面孔进去顶替我继续往上爬。”
　　科尔森忧虑的问道。
　　弗瑞听了，成竹在胸的解释道：“快了，现在我们正在加强芭芭拉对神盾局的忠诚训练，最多不超过一个月，芭芭拉的训练就要完成了。”
　　…………
　　就在三人聊得很尽兴的时候，老管家从外面走了进来，小心翼翼的附在北辰耳边说道：“少爷……瓦伦蒂娜伯爵夫人来了。”
　　“瓦伦蒂娜？”
　　对于这位有着女王气质的伯爵夫人，北辰可是一直没有忘，征服女王的滋味真的有些让人难以忘怀。
　　毕竟瓦伦蒂娜伯爵夫人是他碰到过最会玩的女人，在这个方面，娜塔莎这种特工都不如人家瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　“把带她进来，她可算得上这里的半个女主人。”北辰毫不掩饰的说道。
　　对于开后宫这件事，北辰从不掩饰。
　　人类不同于动物，人类的社会结构是多变的，但也遵从一个基本原则，那就是强者至上。
　　在原始的母系氏族社会，雌性族长原始人一般都会有多个伴侣，父系氏族社会后，雄性族长也会有多个伴侣，这样的习俗一直持续到现代社会。
　　这已经充分的说明了，人类开后宫的可行性，及合理性。
　　“看来我来的时间挺巧的，两位妹妹居然都在？”瓦伦蒂娜伯爵夫人才走进来，就先宣示了自己的地位。
　　这句话的言外之意，惊奇队长这个直来直往的战士肯定是不懂的，但是作为顶级特工，娜塔莎自然知道对方这番话的目的。
　　娜塔莎笑着迎了上去，茶里茶气的说道：“你就是瓦伦蒂娜姐姐吧？听说你还是位伯爵，40岁不到就能够成为伯爵，还能够统治整个袋鼠国，姐姐真是厉害啊！这一点我不如姐姐。”
　　之前她不和斯凯争宠，那是因为人家斯凯比较单纯，不会想着抢后宫之主的位置，但是瓦伦蒂娜伯爵夫人这个野心勃勃的女人就不一样了。
　　所以两人就立即针锋相对了起来。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人想利用年龄来确认自己大妇的地位，娜塔莎就暗讽瓦伦蒂娜伯爵夫人快老了，毕竟女人一旦过了40岁，就开始迈入老年了。
　　听着娜塔莎那棉花里带刀的话，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中暗恨不已。
　　瓦伦蒂娜对自己的身材和容貌甚至气质都非常的自信，但就是年龄方面让瓦伦蒂娜每天都比较恐惧。
　　她确实怕北辰会嫌弃日渐衰老的她，毕竟西方女性的保质期本来就短。
　　北辰好奇的看着两女，如果不是有卡罗尔这个宫外人在旁边，他绝对会在旁边煽风点火，怂恿两女现场撕逼。
　　除了喜欢“打”女人以外，北辰发现自己也挺喜欢看两个女人打架的。
　　“你们两个先别闹了，现在还有外人在这里呢！”
　　北辰淡淡的提醒道。
　　听到北辰的话，两女瞬间安分了下来。
　　“坐吧！”
　　北辰指了指一旁的沙发。
　　瓦伦蒂娜伯爵听了，也听话地坐了下来，但是眼神还是依若有若无的撇向旁边的娜塔莎，心中也不断的拿自己跟对方做的比较。
　　“找我有什么事？”
　　见瓦伦蒂娜伯爵夫人坐下后，北辰才出声问道。
　　“有条情报得亲自告诉您，这是我从九头蛇那里收到的情报，神盾局和九头蛇一起打造了一件秘密武器，准备专门用来对付您这位基金会会长。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人说着，从红色手提包中拿出了一份文件递给了北辰.
 
第116章：因破碎之神而诞生的异常！ 
 　　“芭芭拉·摩尔斯？仿声鸟？”
　　看着手中的资料，北辰挑了挑眉头。
　　难道自己lsp的形象，在神盾局和九头蛇的眼中这么明显？
　　也不想点花里胡哨的阴谋，一天到晚净搞些~美人计！
　　嗯！
　　如果可以的话，请加大力度！我就是这一套-！
　　北辰记得神盾局还是有不少的美女特-工的。
　　就像芭芭拉·摩尔斯。
　　人家可是专业的芭蕾舞蹈员出身，身材的柔韧性方面没得说，而且芭芭拉的脸型不是西方那种比较硬朗的风格，反而更偏向于东方人柔美。
　　魔鬼的身材、妖孽般的容颜，再加上还是练舞蹈的。
　　北辰也有点理解弗瑞那家伙为什么把芭芭拉看成对付自己的致命武器了。
　　“别告诉我这件事情你没有插手。”
　　关上文件后，北辰笑着调侃道。
　　北辰可以很确信，这个所谓的美人计计划，这个女人绝对差了一手。
　　因为弗瑞他们不可能这么懂自己的xp。
　　“人是我挑的！怎么样？我选的不错吧？”瓦伦蒂娜伯爵夫人邀功道。
　　北辰满意的点了点头。
　　“不错！等一下好好奖励你。”
　　旁边的卡罗尔，懵逼的看到这一幕。
　　不过考虑到自己的立场问题，卡罗尔并没有深究，而是继续问道：“听说你们基金会有办法解决纽约的那两个怪物？你能不能……”
　　“我可以去解决，但是对我有什么好处？这又不是我惹出来的。”
　　北辰双手一摊，表示自己有办法，但就是不想帮忙。
　　漂亮国的人没有过来求他，他是不可能出手的。
　　“好了，不聊这些沉重的话题了，我们来玩个游戏吧，来玩德州扑克怎么样？”
　　北辰选择了转移话题。
　　卡罗尔忧心忡忡，但还是选择了加入。
　　2楼走廊上……
　　温蒂偷偷的看着下面的众人。
　　“大哥哥越来越坏了！都好久没有找温蒂聊天了，要不我们去找格温一起玩吧？”温蒂看着旁边的兔八哥说道。
　　为了让温蒂高兴，兔八哥赶紧点了点头：“可以！”
　　“但是如果我们遇到了危险怎么办？”
　　温蒂有些迟疑。
　　作为一个社恐患者，要出门一趟，对于温蒂而言，简直和登天差不多。
　　“算了，还是不出去了！”
　　考虑再三后，温蒂最终还是摇了摇头，然后抱着兔八哥下了楼。
　　一天后……
　　北辰迷迷糊糊的醒来后，推开了压在自己身上的女人。
　　睁开眼睛的北辰，第一眼看到的就是那头金色大波浪头发。
　　北辰也终于想起了昨天晚上发生的事。
　　昨天几人玩了一会儿德州扑克后，他就把温蒂忽悠回了房间，然后在别墅里狂欢了起来。
　　不知道是什么原因，娜塔莎和瓦伦蒂娜伯爵夫人居然联手把自己和卡罗尔一起灌醉。
　　“这……这个女人醒来后不会直接双星状态，然后给我一拳吧？”
　　北辰看着还在睡觉的卡罗尔，心中也有些没底。
　　为了不挨揍，北辰悄悄的离开了房间。
　　才下楼，北辰就看到了正在喝咖啡的瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　“昨天晚上到底怎么回事？别告诉我你们是有意的？”北辰皱着眉头质问道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听了，淡定的喝了口咖啡，然后解释道：
　　“惊奇队长的战斗力很强，如果对方站在漂亮国和神盾局那边，对我们会有很大的影响，所以必须把她拉拢过来。
　　惊奇队长这样的人是不可能背叛的，所以我们只能从其他方面入手。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人说完后，便意味深长的看了看北辰。
　　从对方的眼神中，北辰能够猜到对方的“其他方面入手”是什么意思。
　　有一说一，有这么一个聪明的女人给自己当僚机，北辰觉得还不错。
　　“啊！”
　　一声尖叫声从楼上传来。
　　知道惊奇队长醒来的瓦伦蒂娜伯爵夫人赶紧站了起来。
　　“我得去给你收拾烂摊子了，一切交给我！陛下……你就等着抱美人归吧？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人自信的说着，然后拿着旁边的衣服袋子走上了楼。
　　“陛下？这是什么鬼称呼？”
　　北辰撇了撇了，然后期待的看着瓦伦蒂娜伯爵夫人的背影。
　　说实话，他越来越欣赏这个女人了。
　　北辰终于有点理解，为什么古代的那些君王会愿意为了一个女人亡国了。
　　没办法，这些女人实在太会了！
　　半个小时后，卡罗尔和瓦伦蒂娜伯爵夫人还有娜塔莎一起从楼上走了下来。
　　卡罗尔有些不好意思的看着北辰。
　　经过瓦伦蒂娜伯爵夫人解释（忽悠），卡罗尔也得知自己昨天晚上是霸王硬上弓的那个霸王，真要说受害者的话，其实是北辰。
　　对于这个解释，卡罗尔倒是没有怀疑。
　　毕竟她的身体能够轻易的穿过宇宙飞船的合金钢板，如果她自己不愿意的话，几乎没有人能够侵犯她。
　　昨天晚上不是自己主动，就是北辰没有反抗，这两者之间几乎没有什么区别。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人牵着卡罗尔坐下后，正式宣布道：“从今以后，你就是北夫人了！”
　　卡罗尔听了，有些不好意思的看了北辰一眼，见北辰没有拒绝后，卡罗尔心中也悄悄的松了口气。
　　认真来说，卡罗尔知道自己确实有些喜欢眼睛这个男人。
　　因为她总觉得这个男人有一股莫名的亲和力，让她不由得沉迷于其中。
　　但是成为对方的后宫之一，卡罗尔却有些犹豫。
　　她可以接受北辰，但不能够接受她只是摆正了众多女人之一。
　　说实话，北辰也挺喜欢把惊奇队长压在身下后的那种征服成功感。
　　惊奇队长是谁？
　　人家对标的可是隔壁的神奇女侠！
　　在漫威宇宙，惊奇队长就是女拳的代表。
　　一想到自己把西方女拳压在身下，肆意征服，北辰心中就有一种说不出来的满足感。
　　就在此时，电话铃声响起，打动了北辰的yy。
　　北辰有些不高兴的接通了电话。
    · ···求鲜花·· ·········
　　“喂？请问是北辰先生吗？我们之前不是说好了，您出面解决纽约的问题吗？为什么这么久了还没有动静？”特没谱小心翼翼的问道。
　　在这里，特没谱玩了个小心思，他知道因为神盾局拒绝，之前的提议已经报废了。
　　但是特没谱却当作不知情，目的就是为了占据道德最高点。
　　北辰也没有点破，而是陪着特没谱把戏演下去。
　　所以北辰故作惊讶的反问道：“神盾局没有和你们说？他们不同意交出那收容物，交易自然就不能进行下去了。”
　　听到北辰的回话，特没谱情绪激动的大喊道：
　　“什么？还有这事？尼可.弗瑞这个神盾局局长还想不想当了？这件事情我这就帮您去处理，我就知道这个黑鬼干事不靠谱。
　　放心吧！北先生，那黑鬼在神盾局局长这个位置上坐不了多久了，弗瑞会为他的无礼付出代价的。
　　您看关于纽约的事……”
　　“收容物什么时候到，我就什么时候帮你去处理。”
    .... . ...
　　北辰说完后便直接挂断了电话。
　　听着电话里传来的忙音，特没普也没有生气，而是对着旁边的特工说道：“等一下就把这东西给基金会的会的送过去。”
　　是的，其实觉醒水晶，神盾局那边昨天晚上就交出来了。
　　自从知道了基金会的真正实力后，弗瑞就没有了继续死扛的打算，而是全心全意的发展寄生计划。
　　别说是区区一件收容物了，只要能够打入基金会内部，就算把整个神盾局卖了都可以！
　　现在的弗瑞已经有些疯魔了……
　　费城的某个昏暗的地下室。
　　伊戈尔·万科脸色癫狂的看着手中的试管。
　　“没想到我机缘巧合之下，居然弄出了如此伟大的杰作！这肯定是破碎之神的恩赐！”伊戈尔·万科狂热的看着手中的药剂。
　　正陪着三女聊天的北辰突然听到了系统的提示。
　　“叮~恭喜宿主，系统检测到该世界因破碎之神的影响，成功诞生新的收容物，请宿主尽快收容！”
　　“叮~恭喜宿主获得：机械病毒抗体×100（这是一种特殊的病毒抗体，注射后可以免疫机械化病毒。）”
　　“叮~恭喜数组获得：海上移动机械堡垒×1（这是一座钢铁要塞，也是一座钢铁海岛，更是一座可以在海上随意移动的钢铁堡垒！该堡垒装载着可以犁平一个星球表面的武器。）”
　　“叮~检测到该世界已开始自主产生收容物，特奖励特殊招募卡×1。”
　　………………ps：本来开了会车的，然后被整改了，这事在修改后的内容，我们要怪就怪审核。
　　另外再说一下感想，写这书的时候，作者的压力比其他人要大得多，毕竟开路的，成为炮灰的几率很大，幸运的是有读者们的支持，作者一路走到了今天。
　　另外告诉大家一个好消息，这本书可以有推荐了，混了个同人的独家推荐，这人比较冷门，但也算有好的开头了。
　　最后，作者在给各位磕一个，感谢各位衣食父母，感谢各位的支持！土.
 
第117章：恐怖的-217-机械化病毒！ 
 　　“系统，怎么回事？”
　　北辰不动声色的在心中问道。
　　“收容物-217-机械化病毒，因为各种意外因素，他在现实世界诞生了，系统默认为是宿主召唤的，所以同样能够获得奖励。”
　　听了系统的回答后，北辰眼前一亮。
　　居然还有这种好事？
　　都不需要自己花费什么，直接坐在家里躺着就有奖励？
　　北辰并没有关注奖励，相比于奖励，他现在更关心收容物-217-机械化病毒带来的影响。
　　北辰想起了有关于217的介绍。
　　217有很多名字，机械病毒、发条病毒、齿轮病毒。
　　只是听这些名字，就能够知道这些病毒最终指向哪位存在。
　　如果破碎之神没有降临，这个世界是绝对不可能出现217这种奇诡病毒的。
　　为什么说217奇诡？
　　因为217是一种任何手段都不可治愈，有着100％感染性的恐怖病毒。
　　它能感染所有动物界里的生物，并且能够通过身体接触或者是碰触体液的方式进行传染。
　　这就意味着，这玩意的杀伤性绝对是世界级的，说机械化病毒是可以毁灭整个人类的恐怖病毒“四一三”，这一点都不夸张
　　不！这种病毒甚至能够毁灭整个动物界！
　　毕竟217的生命力极为顽强，能在寄主的体外生存数年之久，感染的进程也十分缓慢的，甚至有时候要在数年之后才表现出症状。
　　这也就意味着，这种病毒的潜伏期很长，而且还是致死病毒。
　　要预防起来也就更难了，危险性甚至可能比电影中的那些丧尸病毒都要恐怖。
　　毕竟丧尸病毒的潜伏期很短，人们很快就能够发现，但是217的潜伏期很长，几乎被发现的时候就已经到了不可逆转的程度了。
　　收容物-217-机械化病毒还会改变感染者有机组织的生化特性，使得有机物进行再重组而转化为“有机金属”。
　　这病毒理论上来说分为三个时期。
　　被收容物-217感染的动物在早期的主要症状是日益严重的嗜睡症，和普遍会出现的感情回应的缺乏。
　　初期的机械化病毒感染是完全不可能探查到的，这也是这种病毒恐怖的原因之一。
　　病毒进入了中期后，感染者会出现疼痛现象，毕竟身体的部分器官会变成机械的结构，那种撕裂感和拉扯感是能够感受到的。
　　最后期就是身体表面机械化，然后彻底的死去。
　　并不是什么机械飞升，而是死去！
　　想到这里，北辰已经开始头皮发麻了。
　　这玩意到底是哪个奇葩弄出来的？
　　最主要的是，这玩意现在的病毒源头在哪里？
　　由于是这个世界自身产生的收容物，系统的收容物定位地图需要过几天才能够定位到217。
　　但是几天后，病毒早就传开了，再定位到病毒源头有什么用？
　　“这可真是难办啊！”
　　北辰心中默默的叹了口气。
　　割一次韭菜和次次割，区别在哪里带还是分得清的。
　　“得赶紧找到病毒源！”
　　北辰说完后，便把目光放到了三女身上。
　　“娜塔莎，你等一下记得把斯凯那风女能叫回来，我有事找他！”
　　北辰说道。
　　斯凯那疯女人喜欢满世界乱跑，她一边寻找收容物，一边寻找自己的身世，像这种乱跑的人，应该是最容易被病毒感染的。
　　娜塔莎点了点头，也没有问是什么事。
　　这时，负责运送异人觉醒水晶的特工来到了门口。
　　“您好！我找基金会的会长北辰先生。”
　　特工很礼貌的说道。
　　没办法，不礼貌不行，这一次上头已经下了死命令，就算牺牲神盾局也要请基金会出手。
　　所以他也不敢太嚣张了，毕竟如果计划到自己这一环出了问题，到时候就不是被革职那么简单了。
　　老管家好奇的看着对方手中的箱子。
　　“你稍等一下！”
　　很快，老管家去而复返。
　　“把东西给我就行了，我家少爷说他知道了。”
　　特工听了，赶紧把手中的箱子递给了老管家。
　　“少爷，这是外面那个特工送来的东西。”
　　看着这熟悉的黑箱子，娜塔莎神经紧绷地从沙发上跳了起来。
　　“这不会是定时炸弹什么的吧？”
　　娜塔莎说着的同时，把卡罗尔推到了前面。
　　房间内有能力硬扛炸弹的，估计也就只有卡罗尔和北辰了。
　　“放心吧，不是什么炸弹！官方和神盾局都不傻，他们不可能在这个节骨眼上还得罪基金会，这是你要的东西！”瓦伦蒂娜伯爵夫人淡定地撇了箱子一眼，然后解释道。
　　既是神盾局高层又是九头蛇高层的瓦伦蒂娜伯爵夫人，很清楚箱子里面装的是什么。
　　北辰听了接过了箱子，然后直接将其放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容：收容物-MC-162-异人觉醒水晶。”
　　“叮~恭喜宿主成功获得：异人觉醒能力（宿主可以帮助拥有异人血脉的人觉醒超能力。）”
　　“叮~恭喜宿主获得：石化能力（宿主可以通过用手触碰血肉生物，使其变成石头。）”
　　“叮~分析宿主获得好感度提升卡×1。”
　　嗯，中规中矩的奖励。
　　由于收容物本身并不怎么强力，所以获得的奖励也有些拉胯。
　　这只能说是收容物质量的问题，不能说是运气的问题。
　　收容一块觉醒水晶获得这么多能力，这已经可以说是运气爆表了。
　　看着脸上带着笑意的北辰，旁边的瓦伦蒂娜伯爵夫人冷笑道：“看来漂亮国还是低头了。”
　　“但凡他们有其他的选择，也不会向我低头，但问题是他们没得选择。”
　　北辰随意的笑了笑。
　　旁边的卡罗尔看到这一幕，心情却并不怎么美丽。
　　要知道卡罗尔以前可是一名漂亮国空军，在爱国方面是绝对能够经得起考验的。
　　如今在看到瓦伦蒂娜伯爵夫人这么肆无忌惮的嘲笑自己的祖国，卡罗尔的心情怎么可能好？
　　深懂人心的瓦伦蒂娜伯爵夫人也看到了卡罗尔的不对劲，于是轻言细语的安慰他道：“如果你介意的话，你就不应该离开地球，如果你真的很热爱你的国家，我可以帮你！”
　　“你怎么帮我？”
　　卡罗尔懵逼的看着瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人笑着建议道：“要不你去从政？或者……你找一个你信得过的人去从政，然后把他扶上总统？成为这个国家幕后的掌控者，这样你就可以肆无忌惮的改造你的国家了. ...”
　　听到这话，卡罗尔苦涩的摇了摇头。
　　“还是算了吧！我只希望北辰能够出手制止这一切就行了，算是我求你了！”
　　卡罗尔眼神深邃的看着北辰。
　　作为一个心里有逼数的女人，卡罗尔也知道自己不是当政客的那块料，所以选择了求助北辰。
　　“没问题，我这就帮你去解决。”
　　作为一个有节操的人，收钱办事的规矩他还是很乐意遵守的。
　　北辰直接用瞬间移动，来到了四手浩克和682大爷交战的地方。
　　打开快乐光环。
　　最强劝架人上线！
　　原本打的不可开交的两只怪物，在北辰的影响下也停了下来。
　　快乐的情绪驱散了四手浩克心中的愤怒，快乐的情绪同时也让682大爷没有了攻击生命的欲望。
　　一场在别人眼里宛如天灾的战斗，就这么被叫停了！
　　“北辰右手一挥，将682大爷收进了收容空间中。”
　　原本北辰是打算顺便把绿巨人也给收容的。
　　但是考虑到绿巨人身上的坑爹特性，他还是压抑住了心中的冲动。
　　系统给的奖励太随机了，万一来个浩克之怒就芭比Q了。
　　自己掌握的力量本来就不差，如果为了追求绿巨人的力量而失去理智，那也太扯淡了。
　　看着北辰突然出现，然后一分钟都不到就让那两只怪物停止争斗。
　　通过卫星和远程直播看到这一切的观众直接疯狂了
　　“又是他！他是神明吧？上一次也是他阻止这两个怪物的战斗！”
　　“放屁！这明明就是幕后黑手，我怀疑那两个怪物是这家伙放出来的，不然这两个怪物怎么这么听话？”
　　“人家可是基金会的会长，有对付这些怪物的办法不是很正常吗？而且上一次也是他阻止了那两个怪物。”
　　“都怪2.9那群该死的政客，为什么不早点请基金会出手？这样纽约就不用毁灭了！”
　　“楼上是不是傻？毁灭纽约和这两个怪物有毛关系？那明明是军方为了击退侵略者才投放的核武器。”
　　“我们为什么不请基金会赶走入侵者？基金会可是人类的守护神，军方根本就不可能打赢这场战争！”
　　这个时候不敢得罪北辰的官方，也不敢在暗中带节奏，所以网络上很大部分人对于北辰的看法还是比较正面的。
　　“也不知道机械帝国那边什么情况了！”
　　北辰抬头看着不远处的虫洞。
　　“算了，先把空间传送门给关了吧！”
　　这样想着的北辰传说中空间中拿出了宇宙魔方（空间宝石）。
　　激发宇宙魔方的能量，一道淡蓝色的光柱射向天空中的传送门。
　　两股能量互相冲击，然后产生剧烈的爆炸。
　　淡蓝色的爆炸过后，天上的传送门也被关闭。
　　一场能影响全球危机的灾难就这么被化解了！
　　看着天空中消失的传说门，不管是屏幕面前的普通人，还是各大势力的掌控者们，此刻都有种不真实的感觉。
　　全球危机就这么解除了？.
 
第118章：清点奖励，机械登神！ 
 　　“妈惹法克！”
　　看着北辰手中的宇宙魔方，弗瑞差点一口气背过去直接嗝屁。
　　右手颤抖的拉开抽屉，拿出一个小瓶子倒出了两粒速效救心丸吃下后，弗瑞的状态才好转不少。
　　“这混蛋居然抢了宇宙魔方！这混蛋早就抢走了宇宙魔方！怪不得他们一直找不到洛基，原来这家伙偷偷的干了这么多事。”
　　弗瑞咬牙切齿的看着屏幕中正在被世人所歌颂的北辰。
　　这家伙不知道在什么时候除去的那个洛基，然后自己偷偷藏下宇宙魔方，目的就是为了让神盾局和复仇者联盟找不到宇宙魔方。
　　然后再借助那群入侵者，来达成自己的目的，如此用心险恶，如此不过社会安危，简直无耻至极！
　　想得更深一些的弗瑞，甚至怀疑那些入侵者都是基金会故意放出来的。
　　“这家伙！可真是一点都不掩饰啊！”
　　弗瑞咬牙切齿的自言自语着，但是弗瑞也知道，自己拿着混蛋一点办法都没有。
　　“这种混蛋领导的基金会怎么能够伟大起来？基金会这样伟大的组织，就应该由我来领导，只有我才能够带领基金会走上正确的道路！”
　　弗瑞心中坚定的想到。
　　军方某秘密基地……
　　看着北辰直接关闭了传送门口，军方的所有人才松了口气。
　　“这不是神盾局被抢走的宇宙魔方吗？这玩意居然能够关闭传送门？”
　　一名将军忽然说道。
13　　罗斯将军听了，也是脸色一黑。
　　“该死的黑鬼，该死的神盾局，自己家的东西都看管不了，如果早有这东西，我们哪里要付出这么大的代价？”
　　罗斯将军心中虽然暗恨不已，但也没敢怪北辰，反而在心中咒骂神盾局和弗瑞。
　　这就是实力带来的好处。
　　当你实力强大的时候，就算你做错了，下面的人也不敢指责你，而是会把矛盾转移到另外一个人身上，再把心中的负面情绪发泄到那个人的身上。
　　神盾局和弗瑞显然就是绝佳的背锅对象。
　　“好了！这下，应该算是解决了！”
　　看着消失的传说门，北辰直接瞬移动到了家里。
　　别墅内的三女，也正全神贯注的看着屏幕中的新闻。
　　北辰才出现，卡罗尔就不爽的吐槽道：“原来宇宙魔方在你手里，怪不得神盾局一直找不到！”
　　“神盾局把他丢了，然后我把他抢了回来，仅此而已！”
　　北辰语气平淡的回答道，语气中完全没有任何不好意思，也没有半点负罪感。
　　卡罗尔听了，也叹了口气。
　　“这个东西落到你手里也好，总比落到神盾局手里靠谱。”
　　卡罗尔认真的劝道：“这个东西很危险，我希望你能够吸取神盾局的教训，我是真不希望这东西再引出什么威胁了。”
　　“放心吧！我可不是神盾局的那种蠢货。”
　　北辰自信的点了点头。
　　他压根就不需要研究这玩意，怎么可能会翻车？
　　托尼是机械霸主的宇宙……
　　坐在机械神殿王座上的托尼，此刻正忧心忡忡地听着下面的人汇报。
　　原来乌木喉并不是在开玩笑。
　　原来偌大的机械帝国，真的可能会因为一种电子病毒而崩塌……
　　原来自己并没有自己想象中的那么强……
　　托尼迷茫了。
　　回想半个月前，乌木喉汇报的时候，他是那么的漫不经心，那么的不相信。
　　但是现在……
　　现在已经晚了。
　　这个宇宙已经完了，为了避免那种病毒扩散，托尼决定转移大本营。
　　“再见了我的故乡！再见了……我的帝国！”
　　托尼最后留恋的看了这个宇宙内的景色一眼，然后头也不回的转身离开了这个宇宙。
　　不过在离开前，托尼往宇宙中最大的黑洞中投放了一样东西。
　　他的机械帝国，其面积覆盖了九个宇宙。
　　为了让那种病毒永久的消失，托尼并不介意放弃那个宇宙。
　　对于他们这种数据生命来说，那种，被他命名为[数据删除]的可怕病毒，确实是灭顶之灾！
　　托尼并没有亲身体会过那种病毒的恐怖，但是他宁愿这辈子都不亲身体会。
　　因为亲身体会那种病毒的数据生命，全都消失的无影无踪了，其中甚至包括，拥有六颗力量宝石的机械灭霸。
　　机械灭霸可是他手下最强的战将，跟自己比，也就是差了那么一丝而已。
　　就是这么一位恐怖强者，在感染了那种病毒后，连求救都没来得及发出，就直接消失了。
　　就像被删除了一样，消失的无影无踪。
　　机械灭霸的死，让托尼认识到了那种病毒的恐怖，于是选择了跑路。
　　………………
　　“叮~恭喜宿主达成成就——收容物灭世！”
　　“叮~恭喜宿主获得指定收容物召唤卡一张（可以免费指定召唤一名收容物。）”
　　“叮~恭喜宿主获得一个宇宙的坐标（使用坐标后，该宇宙将会融入与宿主相关联的多元宇宙体系，宿主将可以随意穿梭该宇宙。
　　注：新的宇宙融入多元宇宙后，将会造成一些不可预料的后果，请宿主谨慎使用！）”
　　正在清点奖励的北辰，一脸懵逼地牵着脑海内的提示。
　　“什么鬼？自己什么都没做，就灭掉了一个宇宙？”北辰一脸懵逼的想着。
　　算了，还是先清点一下奖励吧！
　　这样想着的北辰，先把目光放到了机械病毒疫苗身上。
　　这玩意是专门针对机械病毒的，虽然机械病毒无药可解，但是可以预防。
　　这是收容物-217-机械化病毒出现后，唯一件能够让他安心的事。
　　有了这些疫苗，就能够逆推出制造方法，有了疫苗后，虽然还会是很多人被病毒杀死，但最起码在可控范围内。
　　其次就是海上移动机械堡垒。
　　这玩意和空中堡垒差不多，都属于星球内最强战略武器，可以用来威慑那些不怎么聪明的人（漂亮国重点标记！）。
　　“海上移动机械堡垒现在在太平洋吗？这倒是个好消息。”
　　北辰满意的想到。
　　最后就是特殊招募卡。
　　这玩意的作用说大不大，说小不小，主要看召唤出来的是什么东西。
　　就比如上一次的招募卡，就直接招募出了阿美莉，然后导致他提前开启了多元宇宙。
　　招募卡带来的危机也很多，但是带来的收获也更多，算是一个看运气的奖励。
　　北辰也意识到了，自己完全可以通过被招募出来的人身上的印记，来确定招募者的宇宙在哪里，然后穿越过去。
　　整理好了奖励后，北辰才关注系统刚刚弄出来的大新闻。
　　“系统，哪个宇宙被毁灭了？”
　　北辰神情凝重地问道。
　　“机械霸主托尼所处的宇宙，该宇宙几乎所有生命都已经灭绝，系统判定为宇宙毁灭！”系统呆板的回答道。
　　北辰听了挑了挑眉头，然后直接消失在了卧室中。
　　通过多元宇宙穿梭能力，北辰来到了一个非常奇怪的地方。
　　这地方并不是一个宇宙，反而更像是虚空，或者说是观察宇宙的地方。
　　而北辰面前的，是一张仿佛无边无际的画卷，准确的来说应该是一张纸，逆战无边无际的413纸！
　　“连宇宙都不存在了吗？怪不得会穿越失败。”
　　北辰皱着眉头想着。
　　他刚刚使用多元宇宙穿梭能力，原本是想去机械霸主托尼所在的宇宙看看的，结果穿梭居然没有成功，反而还莫名其妙的来到了这个地方。
　　“我倒想看看这到底是怎么回事！”
　　这样想着的北辰直接发动时间宝石的能力——时间幻影回溯！
　　随着眼前的虚拟投影的时间不断的倒退，北辰也终于把时间倒退到了宇宙被毁灭的前沿。
　　虚拟投影中，北辰看到机械霸主托尼再离开了自己宇宙的时候，启动了某一件很恐怖的科技武器。
　　那是一种非常奇特的武器，托尼将那件武器扔到宇宙最大黑洞中后，那个黑洞就直接炸了。
　　然后整个宇宙开始不断的塌缩，立体的宇宙，最后塌缩成了一张无比巨大的纸，整个宇宙由三维被打成了二维！
　　看到这里，北辰默默的挥散了眼前的投影。
　　二向箔！
　　托尼可真tnd是个天才，这么变态的科技武器都能够被他研究出来！
　　托尼发明出来的二向箔，可比三体里面的那个二向箔强多了，毕竟托尼可是直接把整个宇宙打成了二维！
　　更让北辰惊奇的是这个宇宙的托尼在接受了破碎之神的启蒙后，居然会聪明到这样的程度！
　　“如果不想办法阻止这家伙的，这家伙怕不是要机械登神吧？”
　　北辰心中不可思议的想到。
　　虽然并不一定能够成为至高神性，但是按这个程度发展下去，北辰一点都不怀疑托尼最终会获得神性。
　　想到这里，北辰心中已经冒出了一个大胆的想法。
　　如果在托尼成功登神的那一刻将对方收容，那获得的奖励岂不是可以直接上天？.
 
第119章：召唤-343-神！ 
 　　弄清楚了事情的前因后果，北辰也回到了自己的宇宙。
　　不过说到登神记录，北辰突然想起了系统前段时间给自己的奖励。
　　伪破碎之神的登神记录或许可以利用一波？
　　按照他原来的计划，伪破碎之神的登神记录，他是准备交给破碎之神教的。
　　但是考虑到破碎之神教的经费问题，北辰一直没有实施。
　　“要不要给神盾局？”
　　北辰心中若有所思的想着。
　　神盾局那样的庞然大物，再加上九头蛇在后面推波助澜，伪破碎之神的登神记录，说不定还真有可能被他们弄出来。
　　到时候黑锅神盾局背，然后自己直接把伪破碎之神给收容了，说不定可以直接起飞。
　　伪破碎之神再怎么垃圾，那也是登神记录的产物，就算没有神性，也应该差不到哪里去才对。
　　这样想着的北辰心中有了主意。
　　不过在此之前，得解决机械化病毒的问题，那玩意扩散开来后，根本就遏制不了。
　　但是收容物地图还没有定位到机械病毒的源头，北辰发现自己现在貌似也没啥事了。
　　于是北辰打开了系统的召唤面板。
　　然后找到了收容物-343-神！
　　这个他一直想召唤，却一直不敢召唤的存在。
　　343有多恐怖？
　　投射毁灭性能量，释放闪电，释放光束，分身，巨大化，飞行，意念控物，穿透物体，瞬间移动，空间转移，时间定格，改变物质（曾将收容物093变成一根香蕉)，在宇宙中生存，召唤武器（类似收容物-076，主要包括一把带火的圣剑，和黑色柱体），创造物质，改变空间，创造口袋宇宙等。
　　这玩意就算比不上永恒这些创世神明，但也绝对是多元宇宙级的。
　　（解释一下漫威的力量体系，永恒应该也算是多元宇这级，还有假如动漫宇宙里的六宝石奥创和黑化奇异博士也属于多元宇宙级，因为他们在动漫宇宙里也创造过口袋宇宙。
　　在本书设定中，创造口袋宇宙算是多元宇宙级的门槛。）
　　以前他之所以不敢召唤343，其中最主要一个原因就是怕翻车。
　　北辰倒是不怕343对自己下杀手，他怕的是343弄个口袋宇宙把他封印在里面。
　　但是前段时间收容了阿美莉，获得了多元宇宙穿梭能力后，343对他的威胁也就没什么了。
　　所以北辰决定拼一把！
　　成功了就直接晋级为多元宇宙级，就算没有也会成为单体宇宙级！
　　失败了的话也就那么回事，毕竟343不是那种喜欢毁灭世界的疯子。
　　这样想着的北辰直接选择了召唤收容物-343-神！
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-343-神！”
　　“叮~恭喜宿主获得维度基地一座（该基地建立于里地球最近的一个维度里，该基地可以用于观察地球，以及稳定地球现实。
　　注：该基地已经配备现实稳定锚。¨‖）”
　　“叮~恭喜宿主获得好感度提升感×1！”
　　“又是一个涉及到维度的基地吗？”北辰想起了之前系统奖励的时空异常控制局。
　　这种基地一般都比较鸡肋，小事用不到，大事用倒是用得上，但是反而有些得不偿失。
　　打开收容物定位地图，北辰找到343所在的位置后，就直接使用瞬间移动赶了过去。
　　但是当北辰来到目的地的时候，发现目的地空无一人，原地只留下一张纸条。
　　“我会关注你，现在我要去看看这个世界，请不要打扰！”
　　看着地上的纸条，北辰郁闷的叹了口气。
　　343如果不想被收容的话，以他现在的实力加势力估计也不可能做到强制收容343。
　　“只能希望343早点玩腻了，然后回来让我主动收容了。”
　　北辰心中有些郁闷的想着。
　　浪费了一张免费召唤卡，北辰此刻的心情自然好不到哪里去。
　　心情不好，自然就得想办法转移一下心中的不爽。
　　根据痛苦不会消失只会转移理论，北辰决定让别人感受一下痛苦。
　　在自己仇人名单上扫视了一圈后，北辰悲哀的发现，整个世界居然没有一个人可以称之为他的敌人。
　　弗瑞？
　　那只是一个工具人罢了，虽然有点像个跳梁小丑，喜欢上蹿下跳，但真称不算敌人。
　　毕竟敌对关系，是建立在双方实力水平相等的前提下的。
　　“要不……”
　　就在北城想着怎么转移心中的负面情绪是，手机铃声突然响起。
　　接通电话后，黑寡妇的声音从里面传来。
　　“北辰赶紧回家一趟，索尔说要回去了，想请你送他回去。”
　　北辰听了，也没有犹豫，直接瞬移到了家里。
　　对于索尔，北辰还是比较欣赏的，甚至有些怜悯。
　　纵观复联系列所有超级英雄，最倒霉的其实就是索尔了。
　　第一部还好，虽然失去了自己的弟弟，但并不是真正的失去。
　　但是从第二部开始，雷神索尔的命运就开始变得暗淡了起来。
　　第二部死了母亲，第三部死父亲，复联三里死弟弟，妇联四里丢肌肉，第4部又死女友。
　　什么叫天煞孤星！
　　这就叫天煞孤星！
　　漫威最惨超级英雄实锤！
　　作为一个穿越者，北辰喜欢改变剧情，特别是喜欢改变那些比较悲剧的剧情。
　　比如扭转索尔的命格？
　　改变这些原剧情人物的命运，北辰觉得非常的有成就感。
　　“所以……你急着回去干啥？”
　　北辰看着拿着锤子的雷神问道。
　　索尔干劲十足的解释道：“由于彩虹桥被破坏，九界各界都发生了叛乱，我得回去镇压那些叛乱分子，把和平带到九界各界。”
　　九界各界发生的叛乱倒不是要推翻阿斯加德，而是要推翻阿斯加德扶持起来的势力。
　　对于这一点，北辰道是有所耳闻，不过也没怎么关注。
　　“既然如此，那我先送你回去吧。”
　　北辰点了点头，然后将手放到了索尔的肩膀上。
　　瞬间移动发动，两人直接消失在了原地。
　　“这里就是阿斯加德吗？挺好看的！”
　　突然出现在阿斯加德皇宫的北辰，看着窗外的景色感叹道。
　　瞬间回到家里的索尔也有些惊讶，然后兴奋的搂着北辰的肩膀邀请道：“我的朋友，既然来了就别急着走。
　　走！我得好好的招待你一番，我带你去见识一下阿斯加德的酒吧，顺便见上两个特有阿斯加的风情的美女给你。”
　　和北辰相处过一段时间的索尔，太清楚北辰的性格了。
　　北辰：“……”
　　盛情难却，北辰被索尔硬生生的拖到了据说是阿斯加得最好最有名的酒吧。
　　“等一下我给你介绍我们阿斯加的最美的两位女士，我相信你见到他们后，你绝对会爱上阿斯加德的。”
　　来到吧台面前坐下后，索尔兴奋的炫耀道。
　　不一会儿，两位美的不像人间之女的女性，从酒吧门口走了进来。
　　那两个女人才走进来，就瞬间吸引了酒吧内让所有男人的目光。
　　但是所有人都没有上去搭讪，因为他们知道，这两位美丽的女士并不好惹。
　　看到门口的两女后，索尔唰的一下站了起来。
　　“．々弗蕾亚、西芙！这边！”
　　西芙无奈的看着憨憨的雷神，然后拉着弗蕾亚走了过来。
　　“今天怎么有空约我们出来玩？你不是去中庭的吗？”
　　西芙好奇的问道。
　　对于索尔，西芙对自己还是很有好感的。
　　但是妾有情郎无意，索尔眼里只有自己的锤子，对于西芙，他真的是只把对方当妹妹看。
　　“现在回来了，那边的事情已经解决了，对了，给你介绍一下我在中庭认识的朋友。”
　　解释完后，索尔指着北辰介绍道：“这是北辰是我最好的朋友，他是一个伟大的人，也是一个强大的战士，我相信你们会相处的很愉快的，他可是个很优秀的男人！”
　　索尔介绍完了北辰后，又像北辰介绍道：“这位女士叫西芙，他可是我们阿斯加德最有名的女战士，也是最强的，这位是弗蕾亚我妈妈的妹妹，也是我的小姨。”
　　北辰笑着朝两女打了声招呼。
　　然后就用着怪异的目光看着索尔。
　　心中更是吐槽不已。
　　西芙是谁？
　　在北欧神话中，西芙是土地和收获女神，更是索尔的妻子。
　　而弗蕾亚呢？
　　这位来头更大，在北欧神话中，弗蕾亚是爱(吗得好)与美的女神，生育之神，也是女战神和魔法之神。
　　在漫威世界，弗蕾亚是弗丽嘉的妹妹，也是索尔的小姨，这一点北辰倒是没有想到。
　　这些都不是问题。
　　问题就在于这憨憨之前可是说了，要给自己介绍两个漂亮的妹子。
　　这不就是想牵线搭桥做媒吗？
　　但这倒霉孩子也不看看这两个女的是谁。
　　一个是他未来老婆，一个是他的小姨，最骚的是，索尔居然把这两个女人往外送。
　　以前北辰不确定，但是现在，北辰对天发誓，从今以后索尔就是他最好的朋友了，没有之一的那种！
　　毕竟就算托尼也不会因为两人关系好而把小辣椒送给他，当然就算真的送给他，他估计也不会要。
　　毕竟小辣椒的颜值一言难尽。
　　但是弗蕾亚和西芙就不一样了。
　　阿斯加德人作为超自然种族，其实很多方面都碾压普通人，不单单是身体素质，甚至还包括了颜值。
　　弗蕾亚和西芙两女的美也不只是外表，还有气质延。
　　“果然！铁憨憨索尔的真爱是自己的锤子，女人什么的真的是多余的。”
　　北辰心中默默的想着，心中也在考虑，要不要顺着索尔的意思。
　　北辰也没有其他意思，他只是单纯的不想让最好的朋友失望.
 
第120章：机械化病毒与绝境病毒的神奇反应！ 
 　　西芙和弗蕾亚都好奇的大量着北辰。
　　索尔平常虽然憨了一些，但是在交朋友方面，那眼光真是没话说的。
　　能够被索尔这么称赞的，那北辰绝对不简单。
　　弗蕾亚作为一个魔法师，她能够清楚的感受到北辰的强大，北辰身上传来的种恐怖的压迫力，弗蕾亚只从一个人身上感受到过，那就是九界的统治者——神王奥丁！
　　弗蕾亚心思微动。
　　“如此强者，如果阿斯加德能够与其交好，也算是一件好事。”
　　这样想着的弗蕾亚心中有了主意。
　　“西芙这孩子一直喜欢索尔，要想笼罩就会强者，看来只能老娘亲自下场了！”
　　弗蕾亚春心萌动。
　　单身了几千年，弗蕾亚看到北辰这种有能力颜值又符合自己要求的存在，怎么可能不心动？
　　至于拉拢强者什么的，那完全就是借口。
　　宇宙中的强者多了去了，难不成他还一个个的去睡服？
　　弗蕾亚只不过是在给自己馋人家身体这件事情，找个借口罢了。
　　“老娘单身了几千年，想找个男朋友怎么了？”
　　弗蕾亚心中如此自我催眠着。
　　相比于弗蕾亚，西芙对北辰的感官倒是平淡的许多，毕竟西芙从小就喜欢索尔。
　　在这个世界，索尔并没有和他的天文学家女友好在一起，所以西芙对于索尔的感情一直没有变过，还一直幻想着等索尔发现了她的好，说不定413索尔就回头了。
　　这一点阿斯加德所有人都能够看出来，也就只有索尔这个铁憨憨自己不知道了。
　　正所谓男有情妾有意。
　　外貌协会成员的北辰有心想着和弗蕾亚发生点什么，弗蕾亚对于这个年轻的帅哥也同样没有抵抗力。
　　所以双方都很聊得来，再喝了一会酒后，懂事的西芙就拉着索尔离开了。
　　醉醺醺（假的）的北辰被弗蕾亚带回了自己的寝宫。
　　弗蕾亚作为阿斯加德魔法实力可以排名第二的人，再加上是奥丁的小姨子，弗蕾亚拥有自己的独立宫殿。
　　一夜鱼龙舞……
　　第二天一大早被金色的阳光弄醒的北辰从床上爬了起来。
　　“这叫什么事？”
　　“索尔，以后你叫我姨父，我叫你大哥？我们各弄各的？”
　　北辰看着床上的娇躯，北辰也不由得脑补出了一个名场面。
　　“算了，想那么多干嘛！是不是一夜情都还不一定呢。”
　　这么想着的北辰，心中倒是好受了不少。
　　被北辰吵醒的弗蕾亚从背后缠绕上北辰，妩媚的低语道：“有兴趣在阿斯加德定居吗？我可以向奥丁申请让你成为阿斯加德的亲王。”
　　“还是算了！我可是中庭之王(.)，老实待在阿斯加德也不好。”
　　北辰摇了摇头。
　　“说说我们两个的事情吧！”
　　北辰转身看着弗蕾亚。
　　西方神话体系都比较乱，北欧神话还好，最乱的还是奥林匹斯神话。
　　为了预防自己被戴帽子，北辰觉得有必要警告一下对方。
　　相比于东方封建时代的女人，西方的那些女人，从古至今可都玩得很开。
　　东方还好，只是到了近代，女人才玩的越来越放肆了，这还是受了西方的影响。
　　“我们两个？你是准备抛弃我吗？”
　　弗蕾亚立即满脸委屈的问道。
　　“不！我的意思是，以后你需要我的时候可以随时叫我，只要你叫我的名字，并且在心中想象我的样子，我就能够收到你的召唤。
　　我是想告诉你，从今以后你就是我的人了。”北辰郑重的说道。
　　“好吧，无情的男人，你现在要走了吗？”
　　弗蕾亚故作委屈的点了点头。
　　北辰不知道的事，其实他的担心纯粹是多余的，弗蕾亚可是一个能禁欲几千年的狠人，忠贞方面绝对胜过地球上99.999%以上的女性。
　　“嗯！我在中庭还有事情要处理，不过晚上倒是可以回这边来。”北辰安慰道。
　　没办法，规则级别的瞬间移动就是这么方便。
　　“还能这样？”
　　弗蕾亚眼前一亮。
　　要知道即使是阿斯加德的彩虹桥还在，他们也不可能像北辰这样，随意来反两个世界。
　　“记得给我准备好晚餐，我对阿斯加德的食物挺感兴趣的。”
　　北辰说完后便直接消失在了原地。
　　北辰才回到地球，卫星手机就不断的发出提示音。
　　北辰看了一下手机的来电显示。
　　好家伙！
　　其中居然还有s46博士的电话记录。
　　北辰赶紧回播了s46博士。
　　“博士你找我有什么事吗？”
　　北辰直截了当的问道。
　　“会长大人，我们检测到近些日子以来，地球的空间不太稳定，预测在接下来的几天里，会持续不断的出现空间虫洞，我们不排除这可能是其他世界的入侵者的阴谋，所以向您汇报一下”
　　s46博士解释了自己打电话的原因。
　　“空间不稳定？”
　　北辰整理了一下脑海中关于漫威电影宇宙的剧情，发现这个时间段应该没有什么事后，才确定空间不稳定，极有可能是来自的其他宇宙的入侵者的阴谋。
　　北城有些不放心的叮嘱道：“你们注意一下地球的空间波动，有情况第一时间向我汇报。”
　　某私人医院的实验室……
　　基里安博士激动的看着手中的实验数据。
　　“伊戈尔·万科和安东·万科是吧？我不得不承认，你们的机械化病毒实在太神奇了，甚至能够与我的绝境病毒相提并论！”基里安博士激动的看着万科父子。
　　基里安没想到，机械化病毒居然能够和绝境病毒中和，从而抵消到绝境病毒和机械化病毒的副作用。
　　“接下来我们要做的，就是精确给感染机械化病毒的患者注射绝境病毒的时间，让患者成为拥有钢筋铁骨的同时，还拥有超强恢复力。”
　　基里安激动的看着躺在病床上的患者。
　　旁边的伊戈尔·万科给对方火热的心情泼了盆冷水。
　　“你别高兴的太早了，这病人从理论上来说只是个意外而已，要想复制这个奇迹，可没那么简单，我粗略的计算了一下，我们最起码要进行补下1000次的人体实验，你确定你能够找到这么多的实验体？”
　　安东·万科绕有兴致的看着病床上的那个病人，由衷的感叹到：
　　“金属骨骼、再加上绝境病毒超强的恢复能力，以及产生近5000度的高温能力，再加上自爆能力，这个意外诞生的半机械怪物，可比美队强多了。
　　如果我们能够组成一支这样的怪物大军，说不定能够横扫世界，甚至把那个所谓的基金会踩在脚下，成为新世界的统治者。”
　　“我相信只要我们双方精诚合作，机械绝境病毒绝对大有可期，我们甚至可以凭借机械绝境病毒建立一只有超凡者组建的大军，到时候整个世界都是我们的。
　　你们机械神教不是要传教吗，到时候我统治了世界后，机械神教就是国家！”
　　基里安趁机给安东父子画起了大饼。
　　安东·万科的话，确实点燃了他的野心。
　　他基里安！要让所有看不起自己的人，多付出代价！特别是那个该死的花花公子！
　　…………ps：今天作者删了一条评论，评论大概内容是说主角幕后隐身没有戏份，上线受气受白眼。
　　看到这里作者得出了两个结论，要么是这倒霉孩子发错了区，要么是故意来带节奏的.
 
第121章：变种人宇宙前序！ 
 　　快回到家里的北辰刚刚躺下，他面前就出现了一道不断溅着火花的传送门。
　　古一法师缓缓的从传送门走出来，神情凝重的说道：“我需要你的帮助！”
　　北辰：“？？？”
　　北辰一脸懵逼的看着古一。
　　您这位大佬都解决不了的问题，我这种小虾米能够帮得上忙？
　　北辰的第一反应就是拒绝。
　　没办法，古一面对的敌人太恐怖了，他是真不敢去凑热闹，毕竟小命是最重要的，其他的都是其次。
　　要知道古一面对的一般都是纬度魔神，682大爷的不死之身虽然强悍，但是却不能够免疫来自更高维度的攻击。
　　别的不说，就说一个~多玛姆。
　　别看多玛姆在电影中表现的很拉，那那纯粹是被奇异博士给耍了，以及剧情需要-。
　　一个超脱了时间的存在，在漫画宇宙里，甚至爆杀过永恒这种级别的-大神。
　　最可怕的是，多玛姆是唯一的。
　　举个简单的例子。
　　漫威多元宇宙有无限的永恒，当然，很多宇宙里的永恒都只是永恒的分身，真正的永恒其实只有一个。
　　但永恒也不能算是唯一性的
　　还有行星吞噬者（吞叔），作为五大创世神明里面最垃圾的那一个，吞叔只是摸到了多元宇宙级的尾巴。
　　说他强吧，基本上每一个进入多元宇宙级的强者都杀过吞叔来证道，这就导致了吞叔成为了一个计量单位。
　　一些粉丝，就把漫威宇宙的战斗力分成了两种，能够杀死吞叔的，和不能够杀死吞叔的。
　　能够杀死吞叔的，不用多说，那肯定是多元宇宙级，不能杀死吞叔的，撑死也就单体宇宙级。
　　而多玛姆呢？在他的记忆里，多玛姆是漫威宇宙里少数几个没有被杀死过的存在。
　　纬度主高于多元宇宙，北辰目前是这么认为的。
　　换成玄幻背景，多玛姆这种就是域外邪神，处于体制之外，实力飘忽不定。
　　就目前来说，北辰不希望自己对上任何纬度邪神。
　　“放心，不是让你去对付那些维度邪神，我是想让你去调查一个平行宇宙，那个平行宇宙因为不知道被什么影响，居然正在和我们的宇宙融合，甚至连世界树都在不断的朝着那个宇宙蔓延。
　　你知道如果两个宇宙融合后，会给这个世界带来多大的灾难吗？”
　　古一神情凝重的问道。
　　对于两个宇宙融合的后果很感兴趣的北辰问道：“可以详细的说一下吗？”
　　“一旦两个世界融合，现在的九界说不定就会变成十界，那个世界的人经常会莫名其妙的跑到我们这个世界，我们这个世界的人也同样如此。”
　　北辰听了古一的解释和若有所思，这听上去好像也并不是那么严重啊。
　　看着不以为意的北辰，古一又郑重的提醒道：
　　“事情当然不会这么简单，两个宇宙融合后，那个世界的入侵是可以避开世界树和地球组成的魔法防御网的。
　　这也就意味着，另外一个世界的敌人可以轻而易举的进入我们的世界，甚至连那些邪神，也能通过那个世界把爪子伸向我们的世界。”
　　“这听上去貌似确实有些危险。”
　　北辰点了点头。
　　这危险程度其实纯粹看运气。
　　运气好的话，那个宇宙的力量体系低于这个宇宙，那就意味着那个宇宙没有任何危险，反而还能够补充这个宇宙的资源。
　　但如果运气不好，那个宇宙比较危险的话，那就比较致命了，比如整个什么丧尸宇宙，那乐子可就大了。
　　“这是那个宇宙的坐标，我要守护这个世界不能离开，所以只能拜托你去调查一下了，主要是确定一下那个宇宙的危险性。”
　　古一解释道。
　　“没问题，交给我吧！”
　　北辰自信的点了点头。
　　什么都没做，就多了一个宇宙坐标，北辰觉得怎么都不亏。
　　见北辰答应下来后，古一也欣慰的点了点头，然后离开了别墅。
　　古一才离开不久，楼上就传来一道小声翼翼的声音。
　　“刚刚那个光头是个法师？”
　　抬头看到三女，北辰好笑的摇了摇头。
　　这群女人居然还学会偷听了。
　　也就幸好人家古一法师大度，没有点破这三人。
　　“那是至尊法师，一个法师协会的领导者，专门负责保护地球不受外来度入侵。”北辰给众女解释道。
　　“我发现这个事情的危险挺多的，有人为制造的，有来自宇宙中的，也有来自其他宇宙的，现在甚至还有来自其他维度的。
　　你说有没有可能，在未来某一天，有威胁会来自未来或者过去？”娜塔莎郁闷的跳到了北辰的身上，然后吐槽道。
　　北辰：“……”
　　虽然娜塔莎的吐槽有点像是在开玩笑，但是北辰觉得对方说的貌似还挺有道理的。
　　北辰也趁机刷起了众女的好感：“你现在知道我们基金会有多忙了吧？但凡我们基金会闲一点，也不至于那神盾局那么胡闹。”
　　“这倒是真的，弗瑞那个蠢货，还整天到晚的以为神盾局有多么伟大，完全不知道自己的组织其实就是个摆设。”瓦伦蒂娜伯爵夫人深有同感的点了点头。
　　北辰听了也非常认同。
　　神盾局？
　　保护全人类？
　　估计也就保护一下漂亮国的霸权吧，至于保护全人类？抱歉！神盾局真没那个能力。
　　“这个倒是没毛病！来自宇宙之外的危机有阿斯加德，来自其他纬度的危机有卡玛泰姬，就连来自其他宇宙的危机都还有时间管理局。
　　有一点不得不承认，神盾局这个组织建立的可真是恰到好处，被三个组织全方位的保护，然后神盾局还可以收下所有功劳。”
　　就连卡罗尔，都觉得北辰说的有道理。
　　“这么说的话……神盾局还真是捡了个大漏啊！”
　　“不过也不对啊！20年前克里人入侵的时候，为什么阿斯加德的人没来？”反应过来的卡罗尔问道。
　　北辰好笑的调侃道：“你说有没有一种可能，那一次的克里人入侵，是因为有一个带路党，阿斯加德觉得那不是入侵？”
　　听到北辰的调侃，卡罗尔也不好意思的笑了一下。
    · ···求鲜花·· ·········
　　严格来说，克里人确实是他带过来的。
　　所以这波是带路党竟是我自己？
　　看着有些不好意的卡罗尔，北辰也安慰道：“克里帝国作为宇宙的三大帝国之一，除非克里帝国明目张胆的侵略地球，否则阿斯加德是不会擦插手的。”
　　严格来说，阿斯加德是地球的宗主国，但是人家不可能为了一点小事就和克里人开战。
　　特别是统治阿斯加德的还是老迈的奥丁。
　　嗯！
　　如果是海拉的话，还真不可能会发生克里人向地球发射导弹的事，因为只要那女人活着，宇宙绝对不可能安宁，克里人更不可能有时间去中庭。
　　要知道海拉没有被封印之前，人家奥丁可是前任宇宙霸主，逼格比现在的灭霸不知道要高多少。
　　想起了事情的重点的娜塔莎关心的问道：“所以……你要去那个宇宙看看吗？会不会有什么危险？”
　　“能不能让我跟着一起去？我对另外一个世界挺好奇的。”卡罗尔毛遂自荐。
    .... . ...
　　就在这时，门口想起一段兴奋的声音：“还有我！去异世界这种事情绝对不能够少了我！”
　　斯凯兴奋的拉着阿美莉跑了进来。
　　“幸好回来得及时，不然差点就错过了！”斯凯兴奋的想到。
　　阿美莉没有说话，只是期待的看着北辰。
　　前往其他的平行宇宙，最心动的肯定就是阿美莉了。
　　毕竟如果没有北辰的话，阿美莉现在还在不断的穿梭多元宇宙，寻找自己的父母。
　　“不行！我不确定那个宇宙有没有危险，你们不能跟着去。”
　　北辰想都没想到摇了摇头。
　　说到多元宇宙旅行，北辰其实挺佩服阿美莉这熊孩子的。
　　这愚蠢的女人不知道穿越了多少次多元宇宙，最厉害的是，这女人居然一直没有碰到什么生命危险。
　　这好运气一直持续到绯红女巫黑化的时候，才被人家追杀。
　　这个运气已经不是好不好的问题了，这直接天命加深好不好。
　　要知道每一次穿越多元宇宙，就相当于玩一次俄罗斯轮盘，谁也不知道下一个宇宙会有什么样的危险。
　　而阿美莉这愚蠢的女人，自从他父母失踪后，就一直在玩这种“俄罗斯轮盘”，最屌的是，那女人居然到现在还活着。
　　举个简单的例子。
　　如果阿美莉不小心穿越到了丧尸宇宙，估计都不用逃跑，这孩子就会直接被感染成为丧尸。
　　阿美莉如果真成了丧尸，那遭殃的还是美漫多元宇宙。
　　毕竟阿美莉是现阶段唯一一把能够打开多元宇宙的钥匙。
　　斯凯可怜兮兮的拉着北辰的裤腿说道：“带我们去嘛~有什么危险你就送我回来。”
　　“就是，你这么强大，有什么危险把我们送回来不就行了吗？”
　　阿美莉也同样拉着北辰的另外一个裤腿迈卖起了萌。
　　娜塔莎倒是直接的多，她直接把手放到了北辰的皮带上。
　　北辰：“……”
　　面对众女的威胁，北辰有些为难了土.
 
第122章：变种人的逆转未来宇宙！ 
 　　“好吧，我带你们去，不过到了那个世界后，你们都听我的，并且不能理我超过100米远。”
　　北辰有些不放心的叮嘱道。
　　“没问题！”
　　众女整整齐齐的点了点头。
　　“拉着我的手，我们要准备出发了！”
　　北辰伸出了手说道。
　　说完后，北辰直接开启了多元宇宙穿梭能力，再加上瞬间移动，别墅内的众人瞬间消失在了原地。
　　“又不带我！又不带我！大哥哥越来越讨厌了。”
　　可怜的温蒂，委屈巴巴的看着消失的众人。
　　“我得好好锻炼身体！这样以后大哥哥就没有借口拒绝我了。”
　　小温蒂心中坚定的想到。
　　旁边的兔八哥深有同感的点了点头，温蒂的身体素质确实是个很严重的问题。
　　一阵蓝色的光芒闪过后，众人来到了一个脏乱的胡同中。
　　卡罗尔皱着眉头吐槽道：“我们这就到了一个新世界吗？不过这地方怎么这么破旧？”
　　“走出去看看吧！”
　　北辰笑着向众人说道。
　　几人离开了胡同来到“四一三”了大街后，才发现这个世界比他们想象中的还要落后。
　　“这风格，让我想起了小时候……”
　　卡罗尔吐槽到。
　　“这风格应该是1970年左右，如果我没记错的话，越战应该就是在这个阶段。”
　　北辰指着不远处的广告牌说道。
　　“还真是！这个世界的时间线比我们的世界晚了接近四十几年，看来这个世界应该没什么危险。”
　　卡罗尔有些庆幸的说道。
　　在没来到这个世界之前，他们其实也挺怕这个世界很危险的，毕竟这个世界的危险程度关系到自己世界的安全程度。
　　意识到自己回到了过去后，卡罗尔目光微微闪烁。
　　“我能去看看小时候的我吗？”
　　卡罗尔期待的看着北辰。
　　娜塔莎同样满脸期待。
　　“我也想去北极熊帝国那边，看一看我的养母，顺便查一下我的亲生母亲到底在哪里。”
　　北辰给两个小白科普道：“你们两个想多了吧？我们这又不是回到了过去，而是来到了另外一个平行宇宙，这个世界有没有卡罗尔和娜塔莎都不一定，你们这么急着干嘛？”
　　旁边的阿美莉也点了点头，补充道：“虽然是平行宇宙，但其实区别蛮大的，就比如我去过上百个宇宙，那些宇宙都没有北辰和基金会，你们的情况也是一样的。”
　　“这样吗？要不去我以前住的地方看看吧？”
　　卡罗尔有些不甘心的提议道。
　　“行吧！刚好趁这个机会让你们死心。”
　　北辰点了点头，也没有拒绝卡罗尔。
　　“你报地址，我带你们过去。”
　　北辰提议道。
　　卡罗尔很快就想起了自己的家庭位置，北辰又带着众女使用瞬间移动消失在了原地。
　　一行人突然出现在一座豪华的庄园面前，准确的来说是一座城堡面前。
　　“你家小时候这么有钱？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人笑着调侃道。
　　卡罗尔听了，脸色顿时一黑。
　　然后无语的白了瓦伦蒂娜一眼。
　　瓦伦蒂娜当然知道这不是卡罗尔的家，在卡罗尔才出现的时候，她就调查过卡罗尔的家庭背景。
　　自然知道卡罗尔只是出生在一个中产家庭。
　　“看来我们来错地方了！不，应该是这个世界确实没有我。”卡罗尔郁闷的看着眼前的城堡说道。
　　“不！我们来对地方了。”
　　旁边的北辰摇了摇头，目光深邃的看着门牌上面的那个“泽维尔天才青少年学院”。
　　泽维尔天才青少年学院，这个名字或许很多人都非常陌生，甚至没什么印象。
　　但他的另外一个名字，绝对大名鼎鼎，甚至在多元宇宙都赫赫有名。
　　那就是——x学院！
　　“没想到我来到的居然是变种人宇宙，之前在复联宇宙的时候还在想自己可能泡不到那些美丽的变种人了呢。”
　　北辰心中不由的想着。
　　妩媚女王白皇后，飒爽英姿的北极星小姐姐，凤凰之女琴……
　　想到这些名字，北辰发现自己身为lsp的dna又动了。
　　“你知道这里？”
　　卡罗尔惊讶的看着北辰。
　　北辰解释道：“这个地方在时间异常控制局有过记录，这里可是一个收容物保护中心。”
　　“收容物保护中心？和基金会类似的组织？”旁边的娜塔莎挑了挑眉头。
　　如果基金会不是北辰的，娜塔莎绝对会对其无比忌惮，毕竟基金会有时候是真的不怎么干人事，就比如那次使用气象武器……
　　北辰解释道：“也不全是，X学院是一家专门收留变种人孩子的学校，算是一个特殊族裔学校吧，只不过这个族群都有超能力，被基金会定义为了不会影响世界安危的收容物。”
　　“走吧！刚好我们进去拜访一下这里的校长。”
　　北辰说完后，就命令心灵守卫住进了众女的心灵世界中。
　　X教授可是心灵感应大师，如果是被天启开发过的X教授，那心灵感应能力甚至能突破到了行星级，这样恐怖的心灵感应能力，都已经比他强了。
　　虽然知道X教授的人品还算可以，甚至可以说是个圣母婊，但是北辰从不百分百的相信别人的人品。
　　去见这位顶级的心灵感应大师之前，自然要做好防御措施。
　　北辰摁了半天门铃后，发现里面都没有反应的北辰脸色一黑，然后直接拉开大门走了进去。
　　作为特工的娜塔莎，率先发现这个学校的不对劲：“这地方好像不像是学学校的样子，反向是荒废了很久的城堡。”
　　“看来这里发生了一些我不知道的事。”
　　北辰点了点头。
　　来到城堡后，北辰又敲了敲门，这一次里面终于有了反应。
　　一个戴着眼镜，看上去斯斯文文的儒雅男子从里面探出了头来. ...
　　“请问你们找谁？”
　　汉克好奇的看着北辰和他身后的莺莺燕燕们。
　　看到这位顶级科学家，北辰心中还是抱有一定敬意的，以前是普通人的他，对于这种不怎么邪恶但天才的科学家还是挺尊敬的。
　　“我们是来找x教授的。”
　　北辰说明了自己此行的来意。
　　“找查尔斯的吗？跟我来吧！”
　　汉克点了点头，然后把众人带进的别墅里。
　　才进入客厅，众人就看到了正在借酒消愁的查尔斯，以及坐在沙发上对颓查尔斯怒目而视的金刚狼。
　　看到如此颓废的查尔斯，和金刚狼，北辰的脸色同样拉了下来。
　　这倒不是看到了颓废的查尔斯后心里不高兴，而是他对这个世界有了一些意见。
　　这条时间线应该是X战警逆转未来的时间线后的时间线，不！准确的来说，应该是正在逆转未来的时间线。
　　沙发上面的那位金刚狼，应该就是从未来穿越过来的，准确的来说应该是他的意识从未来穿越到了这个时间段。
　　“你们是什么人？”
　　再看到北辰这群不速之客后，金刚狼唰的一下从沙发上上站了起来。
　　野兽感应告诉他，北辰一行人中，有两个人对他有致命威胁。
　　这两个人分别是领头的那个男子，以及有着一头金发大波浪，英姿飒爽的不像凡人的女士。
　　北辰没有在乎对自己很警惕的金刚狼，而是郁闷的抱怨道：“这可真是一条令人讨厌的时间线啊！白皇后估计已经死了吧？这可真是令人扫兴。”
　　（白皇后会收的，不过是另外一个宇宙的，各位喜欢白皇后的别着急。）
　　听到时间线，和白皇后这两个词语，金刚狼心中更加警惕了。
　　“你们到底是谁？”
　　金刚狼再一次问道。
　　“我？emmm，一个来这个世界休假，然后一不小心碰到了时间罪2.9犯的时空警察？”北辰笑着调侃道。
　　听到时空警察这个名字后，金刚狼整个人都不好了。
　　这年头的警察都这么牛逼的吗？
　　居然还能够跨时间线抓人？
　　听着两人的对话，汉克有所思的看着北辰和金刚狼。
　　作为顶级科学家，汉克也大概猜到了两人的来历。
　　“这么说来，你是来抓我的？”
　　金刚狼伸出了骨爪，一副准备攻击的状态。
　　看着准备和自己PK的金刚狼，北辰安慰道：
　　“放心吧！你这次穿越算是合法的，毕竟……emmm，怎么说呢……
　　你穿越到这个时代，然后逆转未来本来就是时间线的一部分，你懂了吧？所以你现在不算时间罪犯。”
　　听到北辰对自己没有敌意后，金刚狼才收起了骨爪，但是还是没有放松警惕。
　　“咳咳！那个……可以和我们好好说一说吗？”汉克在旁边好奇的问道。
　　就连颓废的查尔斯也放下了手中的酒瓶，好奇的看着北辰等人.
 
第123章：全球超自然联盟！ 
 　　“在未来，人类会研究一种专门针对变种人的机器人，并将其取名为哨兵。
　　哨兵被人类植入的程序就是杀死所有拥有x基因的人，事实上，哨兵确实很强悍，他几乎屠杀了地球上所有的变种人。
　　然后人类的噩梦也由此拉开了序幕，要知道……”
　　北辰话还没有说完，旁边的X教授就冷笑着把话接了过去。
　　“要知道人类本身就拥有隐性的X基因，几乎每一个人的都有，如果不出意外的话，那群哨兵机器人最后应该把枪口对准了人类吧？
　　变成了灭绝后，就是人类的末日！这可真是一个荒诞剧情，既那么讽刺又那么可笑。”
　　面对X教授的讽刺，北辰也点了点头：“确实是这样的，如果没有逆转未来的话，最后人类也会消亡。”
　　“等等！变种人和人类到底是什么关系？”旁边的娜塔莎好奇的问道。
　　娜塔莎对于这个宇宙挺好奇的，人类居然和一个超凡种族生活在同一片天空下，这简直不可思议！
　　“属于同一个种族，但是变种人是进化后的人类，按照这个宇宙的设定，每一个人的体内都有X基因，只要激活了就会变成变种人，按照达尔文的进化论。
　　变种人最终会取代人类，就像智人取代来尼安德特人，从某方面来说，变种人和人类确实是种族之争，但其实还是进化之争。”北辰解释道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人一脸懵逼的问道：“这么说的话，变种人应该就是人类的进化，这不是好事吗？人类13为什么要抵制？”
　　作为一个三面特工，又兼职反派的瓦伦蒂娜伯爵夫人，此刻都有点搞不懂这个宇宙的人类高层。
　　“这个世界的人类高层是不是有什么大病？这种固步自封，让我想起了上个世纪的清国，主动抗拒进步，简直脑残到了极致！”
　　别说是瓦伦蒂娜伯爵夫人了，就连惊奇队长都有都觉得有些奇怪。
　　按照进化路，变种人确实迟早会取代人类，但问题是那是一种进化，而且这个过程会非常的缓慢，可能需要上千年，甚至上万年。
　　“正确的做法，不应该是加大和变种人的联姻，然后让人类被变种人同化，从而进化成超人类吗？”瓦伦蒂娜伯爵夫人也提出了质疑。
　　瓦伦蒂娜作为一个半黑不白的反派，本身就比较崇尚力量，她不理解人类为什么要灭绝变种人，而不是利用变种人，让人类变得更加强大。
　　X教授和汉克听了两人也互相对视了一眼。
　　X教授苦涩的说道：“我多么希望人类的高层会和你一样那么乐观，如果你是总统就好了，或许我们变种人的日子也会好过一些。”
　　“这么说……你很希望变种人有一个像瓦伦蒂娜一样的领导者？”北辰眼前一亮，眯着眼睛问道。
　　北辰心中冒出了一个大胆的想法。
　　“变种人跨宇宙移民计划。”
　　北辰觉得这事或许可行。
　　刚好袋鼠国是出了名的地广人稀，别说区区百万变种人了，就算再翻100倍，袋鼠国也完全能够消化这些人口。
　　已经把袋鼠国看成了自己的私人地盘的北辰，已经考虑起了优秀人才引进计划。
　　瓦伦蒂娜听到北辰的提议后，也瞬间猜到了北辰的目的。
　　一想到自己的国家会有一群超能力者，她甚至还能用超人类组成一支军队，瓦伦蒂娜心中就无比的激动。
　　“那自己以后岂不是一位超凡女王了？就像阿斯加德的神王一样？”
　　瓦伦蒂娜伯爵激动的颤抖，甚至极力压抑住想大笑的冲动。
　　至于以凡人之躯统治一群超人类会不会翻车？
　　瓦伦蒂娜还真没有考虑这方面的事。
　　毕竟她身后站着的可是北辰和他的基金会！
　　基金会有多强？
　　基金会的冰山一角，就已经涵盖了整个多元宇宙，区区一个变种人种族而已，一旦要闹事，基金会完全可以将其反手镇压。
　　相比于以前幻想自己成为超凡女王的瓦伦蒂娜，北辰此刻在想自己要不要牵头成立全球超自然联盟。
　　毕竟未来融入地球的超自然种族会越来越多，有一个专门管理的机构，也比较方便一些。
　　在基金会的事件观设定中，全球超自然联盟，本身就是各种超能力组织联合起来的产物。
　　“所以综上所说，我们时空异常控制局还是很希望你们能够逆转未来的，毕竟这关系到全人类的生死存亡问题。”
　　最后，北辰一本正经的解释道。
　　被那绝望的未来吓到了的X教授，也终于打起了精神，变得不那么颓废。
　　“那我们该怎么扭转未来？”
　　涉及到自己的专业，金刚狼自信的说道：“首先我们应该去救一个人！”
　　x教授问道：“救谁？”
　　金刚狼：“万磁王——埃里克！”
　　“老丈人？”
　　北辰条件反射的反问道。
　　意识到自己说漏了嘴的北辰赶紧一本正经的解释道：“咳咳！我说的是未来，我们还是继续聊拯救老……万磁王的事吧。”
　　万磁王一个纯粹的种族主义者，站在普通人的角度，嗯！即使站在普通人的角度，北辰也发现万磁王也不是什么大奸大恶的人。
　　万磁王作为X战警系列的大反派，你要说他干了什么坏事的话，这还真没有。
　　最起码不像其他反派一样，动不动就大屠杀什么的。
　　人家万磁王干过最坏的事情就是喜欢拆建筑，很少伤及到普通人。
　　万磁王在漫威宇宙中，算是少有的特殊反派，定位和金刚狼差不多，只不过万磁王比金刚狼要黑一丢丢，所以只能被定义为反派。
　　万磁王最出名的并不是其实力，而是他能生！
　　作为变种人中最有名的种马，给老万生过孩子的女人就不下三个，这还是生过孩子的，没有生过的就更加数之不尽了。
　　X教授坚定的反对道：“不行！那家伙就是个彻头彻尾的恐怖分子，他前段时间甚至刺杀过总统！我们绝对不能够把这种人救出来！”
　　北城在旁边摇了摇头，替老万解释道：“不不不！我想你误会了，万磁王并没有刺杀总统，相反他还救了那个总统。”
　　看着不相信的几人，北辰补充道：“那个总统其实是一个变种人，万磁王那是为了救总统。”
　　“什么？被刺杀的总统是变种人？”
　　×教授和马克都惊了，他们没想到这事情的背后还有这种隐情。
　　“不对！你们到底来自哪里？为什么知道这么多的事情？就像全知一样！”
　　X教授有些质疑的看着北辰。
　　没办法，眼前这群人太神秘了，知道的也太多了。
　　特别是眼前这个男人。
　　他就像俯瞰世间的上帝一样，仿佛知道世间的一切秘密。
　　“通晓过去与未来，即使是未来人，也不可能知道的这么详细。”
　　旁边的金刚狼也警惕的看着北辰。
　　北辰的自我介绍是来自未来，但是一个来自未来的人，绝对不可能知道那么多隐秘的事情。
　　要知道即使是变种人的一员，金刚狼也不知道总统是变种人这种事。
　　“这个我以后再解释，现在你们最要紧的，还是考虑该怎么扭转未来。”
　　北辰并没有解答两人的疑惑，而是戏谑的看着两人说道。
　　对于这个世界，北辰除了对魔形女感兴趣以外，对于其他的所有事情都缺乏兴趣。
　　这个时间段的变种人宇宙实在没有什么羊毛可以薅的。
　　不对！
　　北辰猛然惊醒。
　　谁说这个世界没有413羊毛薅的？
　　对于他而言，最有价值的不是那些强大的超能力，而是庞大的人口基数！
　　这个世界的人口可不比复联宇宙的人口少。
　　“系统，我可以在这个世界召唤SCP吗？”北辰心中默默的问道。
　　“可以！”
　　得到确切的答复后，北辰眼睛微眯，心中已经有了主意。
　　“作为这个世界的东道主，我觉得你这个时候应该给我们安排房间，让我们好好休息，这是基本礼仪，不是吗？”
　　北辰笑着提议道。
　　“没问题！我的庄园最不缺的就是房间。”
　　X教授自信地点了点头，同时心中也拿定了主意。
　　等一下他就要恢复超能力，然后想办法探寻这群人的秘密。
　　这群人知道的东西实在太多了，仿佛了解世间的一切秘密，他必须搞清楚这些秘密。
　　什么来自时间管理局的时空警察？
　　X教授对此并不怎么相信，一个警察可不会多管这么多闲事，更不会带着一群女人乱逛。
　　这不单单是为了满足自己的好奇心，还是为了整个世界的稳定！
　　一群来历神秘，知道一切事情，并且实力未知的存在。
　　如果不能确定对方是敌是友，她晚上都会睡不着觉。
　　和X教授相处了多年的汉克，也猜到了X教授的目的，于是起身说道：“跟我来吧！我先给你们安排房间。”
　　汉克离开后，X教授转过头来问道：“在未来你见过他们吗？”
　　金刚狼听了，神情凝重地摇了摇头，然后提醒道：“我从来没有见过他们，而且那个男的和那个金色头发的女士很危险，在我的感官中，那两个人比万磁王还要危险百倍！
　　他们不是什么普通人，也不像是变种人，我们还是警惕一些比较好。”.
 
第124章：239-巫魔幼女与525-眼蛛！ 
 　　“好了，这个世界你们也看也看过了，该回去了吧？”到了汉克安排好的房间内后，北辰便说道。
　　“行吧！这个世界确实没什么意思。”
　　娜塔莎率先点了点头，她也知道这个世界确实不怎么安全。
　　“不过下次有空的时候，你可以再过来感受一下70年代的漂亮国的风土人情。”娜塔莎期待的说道。
　　对于这个小小的要求，北辰想都没想到点了点头。
　　“没问题！”
　　答应了众女后，北辰便再次使用瞬间移动和多元宇宙穿梭能力，重新返回了复联宇宙。
　　比较活跃的斯凯兴奋的说道：“真是新奇的体验，这还是我第一次出宇宙呢。”
　　“我觉得我们可以帮一帮那个宇宙的变种人，亲爱的，如果变种人在那个宇宙生存不下去的话，你可以把他们带到我们袋鼠国来。”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人期待的看着北辰。
　　这个女人到现在都还在想着怎么收服变种人。
　　对于这一点，北辰倒是没有点破。
　　毕竟对方的野心很符合自己的心意。
　　“这个到时候再说吧。”
　　还没有完整计划的北辰只能先忽敷衍道。
　　“好了，话题到此打住，我先离开一趟。”
　　北辰说完后便消失在了原地。
　　已经返回了变种人宇宙的北辰心中默念道：“系统打开收容物召唤面板。”
　　召唤面板打开后，北辰看了看自己的余额，发现有足够的富余后，便开始寻找起来适合这个宇宙的收容物。
　　“系统，给我召唤收容物-239-巫魔幼女。”
　　北辰心中说道。
　　回忆了一下自己脑海中有关于收容物的记忆，北辰发现自己要突破宇宙级，不一定要去追求那些强大的收容物。
　　他只需要去追求那些多功能的收容物就行了。
　　就比如收容物-239-巫魔幼女。
　　239作为一名现实与扭曲者，完全可以说是低配版的上帝。
　　239有能力去做任何她表现出意图想去做的事。
　　简单地说，只要她神志清醒就可以随心所欲地做任何她的确想做的事。
　　再简单点来说，就是言出法随！
　　不过这个能力有一个限制，那就是239的言出法随只会影响她自己和她附近的事物。
　　除此之外，收容物-239还有着接近规则的防御力。
　　除了某种特殊的金属以外，几乎没有什么武器可以伤害到239。
　　最重要的是，对于他而言，如此强大的收容物要收容起来其实并不难。
　　主要是因为239和进化之子一样，都是小萝莉，而且还是特别好忽悠的那种。
　　在基金会宇宙里，基金会就玩过一个骚套路。
　　故意忽悠237，说她是一名女巫，这除了让237的情绪更好以外，还让237相信在使用自身能力前必须先念一段“咒¨‖语”。
　　北辰相信自己靠着熊孩子亲和光环，肯定能够轻而易举的拿下这只小萝莉。
　　239虽然是现实扭曲者，但心智也就八九岁而已。
　　而他北辰，江湖人送外号萝莉收割机！
　　“怪不得需要接近一个亿的传说值，原来是这丫头是真的很容易收容啊！”
　　北辰心中吐槽不已。
　　但凡这能力出现在一个20岁以上的人身上，北辰都不敢把人家召唤出来。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-239-巫魔幼女！”
　　“叮~恭喜宿主获得熊孩子调教手册（可以让你更好的忽悠小孩，让她们变得更听话更乖。）”
　　“叮~恭喜宿主获得高级基地一座（位于变种人宇宙的纽约）。”
　　“叮~恭喜宿主获得反扭曲之力（任何与你相关的现实扭曲都会失去效果！）”
　　“这1亿传说值花的值了！”
　　北辰兴奋的看着系统最后发放的奖励。
　　从今天开始，他就是所有现实扭曲者的天敌了！
　　反扭曲之力，恐怖如斯！
　　最重要的收容物召唤出来了，接下来就是给这个世界找点乐子了。
　　这么想着的北辰，开始在系统列表中翻找了起来。
　　收容物-525-眼蛛！
　　看到这个收容物的介绍后，北辰眼前一亮。
　　这东西危险性不高，最重要的是还足够恶心，刚好可以用来恶心以下这个世界的漂亮国的高层。
　　作为穿越者，北辰对于漫威宇宙的绝大部分政客都不抱什么好感，不管是军方还是政府方面都一样。
　　“兄弟，给我召唤收容物-525-眼蛛！”
　　北辰心中默念道。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤收容物-525-眼蛛！该收容物已降临，请宿主注意及时收容。”
　　“叮~恭喜宿主获得小型基地×1（500人配置。）”
　　“叮~恭喜宿主获得人造眼球技术×1（人工眼球制造技术，让这个世界充满光明的未来！）”
　　“好了，接下来……”
　　北辰看了看手表，想起了什么的北辰赶紧返回了自己的宇宙。
　　然后直接瞬间移动到了阿斯加德的弗蕾亚寝宫外面。
　　北辰才出现，一名宫女就发现了北辰，然后跑过来问道：“．々请问是北辰大人吗？”
　　“是我！”
　　北辰点了点头，然后好奇的看着眼前的宫女。
　　“是这样的，弗蕾亚大人他们在王宫客厅那边等您，一同的还有神王和神后。”
　　宫女毕恭毕敬的回答道。
　　北辰点了点头，但心中却有些疑惑。
　　“神王奥丁和弗丽嘉？这两位找我干嘛？如果我没记错的话，我和奥丁应该算是有仇吧？”
　　北辰总觉得有些怪异。
　　毕竟他可是间接杀死洛基的凶手。
　　奥丁再怎么软弱，也不至于忘记杀子之仇吧？
　　“不会是鸿门宴吧？”
　　北辰心中有些没底，但是艺高人胆大的北辰还是赴约了。
　　在宫女的带领下，北辰来到了一间金碧辉煌的客厅中。
　　阿斯加德的装修风格很简单，那就是豪华！除了豪华就是打气。
　　才被带到客厅，弗蕾亚就笑眯眯的走了过来，欢快的说道：“你可终于来了，你先在那(吗得好)里坐一会儿，天宫盛宴还没开始，还有很多食材没有准备好，到时候我再来陪你，你先去陪我姐夫和姐姐聊聊天。”
　　北辰有些疑惑的看着弗蕾亚。
　　这怎么整的自己是阿拉斯加的赘婿一样？
　　就目前而言，北辰对眼前这个女人并没有太多的感情，更多的是把对方当成炮友。
　　弗蕾亚这个女人的目的性太强了，而且还有实力，北辰没有拿捏对方的自信。
　　瓦伦蒂娜虽然同样目的性极强，而且极具野心，但是人家实力不强，他可以随意拿捏，最重要的是瓦伦蒂娜也不敢背叛延她
　　但眼前这个女人不一样，弗蕾亚在阿斯加德生活了几千年，对阿斯加德的感情绝对比对他的多。
　　北辰现在还不确定自己会不会和阿斯加德为敌，为了防止以后被喜欢的人背刺，北辰并没有对这个女人用太深的感情。
　　如果最后双方走向了对立，感情不深对谁都好！.
 
第125章：巫魔幼女，还是上帝之女？或是国之瑰宝？ 
 　　“你就是北辰吧？果然一表人才啊！快，快请坐！”
　　奥丁笑呵呵的和北辰打着招呼，没有半点神王的威严，更没有任何杀子之仇的怨恨。
　　奥丁的举动让北辰有些摸不着头脑。
　　就连旁边的弗丽嘉也对北辰报以微笑，只是这个笑容有些慈祥。
　　北辰怎么看都有些不对劲。
　　这一下，把可北辰给搞愣了。
　　不是！
　　就算你们不计较杀子之仇，也不用对我这么客气吧？
　　北辰不知道的是，索尔再返回阿斯加德后，就把基金会的情况告诉了奥丁。
　　在知道基金会是一个横跨多元宇宙的强大组织后，奥丁也意识到阿斯加德如果想生存下去，就必须想办法拉拢北辰。
　　这也是他为什么任由北辰这个渣男是自己小姨子的原因。
　　他不知道北辰在地球有好几个女伴吗？怎么可能！真当他的那两只乌鸦是摆设？
　　为了阿斯加德，别说是牺牲小姨子的，送老婆他都不带半点含糊的。
　　“见过奥丁陛下，神后。”
　　北辰礼貌地朝两人打了声招呼，然后就坐到了对面。
　　“感谢你在地球对我儿子的照顾。”
　　奥丁举起了酒杯感谢道。
　　至于洛基？
　　抱歉！我神王奥丁没那个儿子，压根就不认识！
　　“不用客气，索尔也是我的朋友。”
　　着实不知道这老阴货想干嘛的北辰只能笑着和对方敬了杯酒。
　　就在双方互相敬酒的时候，天宫盛宴也正式开始。
　　阿斯加德作为一个拥有几万年历史的文明，在美食方面虽然不能够碾压地球，但是碾压西方世界还是完全没问题的。
　　北辰这一顿吃得很舒爽，特别是那些他从来没有见过的食材，更是让他大开眼界。
　　主客皆欢的盛宴结束后，北辰搂着弗蕾亚返回了弗蕾亚的寝宫。
　　第2天……
　　从床上迷迷糊糊出现北辰，在宫女的服侍下洗漱完毕后，便直接离开了阿斯加德。
　　对于弗蕾亚这个女人，北辰目前的态度还是和以前一样，走肾不走心。
　　北辰发现自己其实也蛮喜欢阿斯嘉德的，毕竟在地球的时候，他都没有被人这么照顾过。
　　返回地球后，北辰直接瞬间移动到了变种人宇宙。
　　打开SCP定位地图，找SCP-239-巫魔幼女的位置后，北辰直接消失在原地。
　　“嗯？”
　　“怎么是个军事基地？”
　　看到自己所处的环境后，北辰的脸色一下子就拉了下来。
　　军方怎么这么快就发现了239？
　　对于239的安危，北辰倒是不413怎么在意。
　　人家可不像进化之子那么脆弱，别说只是在军方的基地里，就算人家在核爆中心估计都没什么事。
　　就在北辰心中疑惑不解的时候，一道轻微的声音响起，一枚麻醉弹直接射向北辰的脖子。
　　“啪！”
　　麻醉弹撞到了北辰的脖子后，只无力的掉了下来。
　　北辰扭头看着那个偷袭自己的人。
　　“你是这里的……研究人员吗？”
　　看着角落里的那个白大褂，北辰面无表情的问道。
　　“该死的变种人！给我去死吧！”
　　对方说完后，便直接疯狂的扣动手中的扳机
　　看着还敢不知死活的朝自己开枪的白大褂，北辰眼睛瞬间变得无比的通红。
　　“真是找死！”
　　黑煞星之眼发动！
　　疯狂的白大褂直接在原地化为了灰烬，甚至连惨叫声都没来得及发出来。
　　做完这一切后，北辰才把目光放到了不远处的房间内。
　　那是一个背景被布置的很童话的房间，房间不大只有大概10平方米左右，239正在里面和一个玩具过家家。
　　这一切看上去是那么的和谐，当然！这是在呼市这个房间里的那些仪器的情况下。
　　“看来239应该没什么事。”
　　北辰看到这一幕，北辰算是松了口气。
　　北辰推测应该是军方提前发现的239，然后把她当做变种人带了进来。
　　毕竟在这个宇宙，有超能力的基本上都会被定义为变种人。
　　北辰推测军方是应该发现了239的那修改现实的恐怖能力。
　　发现了239的恐怖超能力后，就开始对其进行了研究，为了让239不反抗军方也算是煞费苦心了。
　　没办法，暴走的239几乎可以摧毁眼前所见的一切东西，军方估计也是被毒打过后，才被给239安排这么好的房间的。
　　至于会不会是军方良心发现，给变种人安排的房间都是这么好的？
　　别逗了！
　　实验室的人，会因为担心小白鼠的心情给小白说安排很好的住处吗？
　　就在北辰解决的那名科学家的时候，外面的基地已经响起了震耳欲聋的警报声。
　　不过北辰并没有在意，就以他现在的实力，几乎可以横推整个世界，这其中甚至还把变种人给包括进去了。
　　有这样的实力在身，北辰怎么可能会担心外面的警报声？
　　到时候来的再多，也只是一个眼神都能够秒了的货色。
　　或许是察觉到了北辰，239也放下了手中的玩具，好奇的透过窗户看着北辰。
　　“这个大哥哥……身上的感觉好亲切？”
　　米娅看着北辰露出了一个非常可爱的笑容。
　　“大哥哥也是来陪米娅玩耍的吗？告诉你一个秘密！米娅可是传说中的变种人哦！”
　　米娅一本正经的说道。
　　其实米娅压根就不知道变种人意味着什么，只是觉得变成能被那么多人恐惧，自己是变种人那肯定很酷。
　　“不过外面的那就坏人，好像不怎么喜欢变种人，不过没关系，他们对米娅挺好的，米娅想要什么，他们就会给米娅什么，到时候米娅可以帮你离开这里。”
　　米娅又自顾自的说道。
　　北辰笑着走了进去，站在米娅面前忽悠道：“不！米娅可不是变种人，米娅可是传说中的巫师，识别变种人还要厉害的存在。！”
　　“真的吗？”
　　米娅一双明亮的眼睛开心的看着北辰。
　　“当然是真的！”
　　北辰很确定的点了点头。
　　“要不要跟哥哥离开这里？去一个所有人都喜欢米亚的地方？”
　　北辰继续乘胜追击，不但打开了熊孩子亲和光环，还顺便打开了快乐光环。
　　“嗯！”
　　“米娅答应你了！”
　　米娅认真的点了点头。
　　“不过……外面的那群坏人，不愿意让我们离开怎么办？”
　　米娅有些担心的问道。
　　北辰还没有回答，米娅又继续得意的说道：“没关系的哦！米娅可以让那些坏人全部消失，这样大哥哥就可以带我离开了。”
　　“砰！”
　　实验室的门被暴力踢开，一群全副武装的士兵一涌而入，然后拿着枪齐刷刷的对准了米亚旁边的北辰。
　　“入侵者！赶紧离开那里，然后束手就擒！”
　　武装小队的队长郑重其事的警告道。
　　这个时候，脸色红彤彤的米娅站了起来，用的清脆的声音大喊道：“你们这些坏了！全部都给我消失，米娅不喜欢你们了！”
　　听到米娅的话，知道米娅能力的小队队长脸色瞬间一变。
　　小队队长还没有回过神来，就直接消失在了原地，一同消失的还有他的队友。
　　看到如此诡异的一幕，北辰偷偷的看了米娅一眼。
　　北辰发现自己压根就不知道这些人是怎么消失的，这也就意味着，米娅的现实扭曲能力对他同样有用。
　　不对！
　　北辰突然回过神来了。
　　自己可是有现实扭曲的免疫能力，怕个毛线？
　　这么想着的北辰，心中的底气又上升了不少。
　　“走吧！我们该离开这里了。”
　　北辰牵着米娅的手说道。
　　米娅听了，重重的点了点头，然后两人一同消失在了房间中。
　　北辰离开后。
　　军事基地中的指挥室中，特拉斯克神情凝重的看着忽然消失的北辰。
　　“将军！变种人的危险程度比我们想象中的还要高。”身材矮小，宛如侏儒的特拉斯克神情凝重地说道。
　　白发苍苍的老将军，咬牙切齿地说道：“我现在关心的是，那个来历不明的变种人窃走了上帝之女！这可是我们漂亮国的瑰宝！”
　　“对于这一点我无能为力，你应该也知道那个小女孩的能力，只要她想走，我们不可能拦住她。”
　　特拉斯克双手一摊，表示自己无能为力。
(.)　　他曾经通过监控录像观察过那个小女孩，对于那个小女孩的评价，特拉斯克，只有两个字。
　　那就是离谱！
　　离谱到什么程度？
　　简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家！
　　一个能够随意修改现实的女孩，说这女孩是上帝他都信了。
　　最扯淡的是，这个小女孩在刚刚已经被人拐走了。
　　“你确定那个小女孩不是变种人吗吗？”老将军问道。
　　“我很肯定！我用我们集团专业的仪器检测过，那个小女孩确实不是变种人，不过那个突然出现的男人就不一定了。”特拉斯克接着补充道。
　　补充完后，特拉斯克又催促道：“将军，你应该知道那个小女孩的恐怖，现在他被变种人抢走了，这对于我们，甚至人类而言都不是件好事，我们现在要做的，就是赶紧把那个小女孩追回来。”
　　随意修改现实，特拉斯克不敢想象这个小女孩长大以后，会给这个世界带来多大的变故。
　　特别是这个小女孩还是被变种人养大的前提下。
　　“听说X教授是全球最厉害的心灵感应大师，或许我们可以让他帮忙寻找那个拐走上帝之女的变种人。”
　　特拉斯克意味深长的提醒道。
　　老将军听了，也眯着眼睛思考了起来。
　　看着有些动心的老将军，特拉斯克陈胜追击道：“听说他有些学生被送到越区去参加战争了，或许那些学生是不错的筹码。”
　　老将军嘴硬道：“求助变种人？你这是想让军方向变种人低头吗？”
　　特拉斯克看着全身上下就是剩下嘴还是硬得的将军冷笑道：“现在的情况就是这样，相比于先向变种人低头，总比让他们掌握“上帝”强吧？”
　　“你说的有道理！”
　　想到那个神秘又诡异的小女孩，老将军选择了低头。
　　上帝之女！是上天赐给漂亮国的瑰宝，他绝对不能允许肮脏的变种人染指！
　　北辰带着米娅回到了X教授的庄园，才出现在房间中，北辰就看到了正在给自己收拾房间的汉克。
　　汉客有些尴尬的看着突然出现的北辰。
　　“那个……抱歉，我发现你房间里没人了，还以为你们走了。”汉克不好意思的说道。
　　北辰也没有怪罪对方，而是解释道：“带着一群女人，出门在外不安全，所以我先把她们送回去了。”
　　“那你这是……”
　　汉克无语的看着北辰旁边的米娅。
　　带着一群女人在旁边不安全，现在带个小女孩在旁边就安全了？
　　“哈哈，感谢你帮忙收拾房间，谢谢了，接下来还是让我来吧！”北辰赶紧打了个哈哈，然后打发走了汉克。
　　“米娅，我们先暂时在这里休息一下，然后哥哥带你去一个很好玩的地方，那里有一个年龄和你差不多的姐姐，而且他身边可是有很多奇特的小怪兽哦。”
　　北辰摸着米亚的小脑袋说道。
　　米娅重重的点了点头。
　　年龄和我差不多的小姐姐……
　　很多奇特的小怪兽……
　　米娅眼中充满了憧憬。
　　就在北辰忽悠小萝莉的时候，门口又响起了敲门声。
　　北辰停止了忽悠小萝莉，然后打开了房门。
　　坐着轮椅的X教授微笑着看着北辰说道：“我听汉克说你回来了，希望你在这里住的还习惯。”
　　X教授一边说着，一边悄无声息的发动超能力，试图入侵北辰的心灵世界，来探寻北辰的来历和目的。
　　没办法，眼前这个人知道的太多了，来历也太神秘了，他必须确定眼前这个人对这个世界和变种人没有什么威胁。
　　“轰！”
　　x教授只感觉自己被移动巨大的卡车撞中，整个脑子里都是嗡嗡的声音。
　　正微笑着说话的x教授也突然七窍流血，脸色更是变得宛如金纸奄奄一息。
　　看着气息瞬间萎靡的x教授，北辰心中冷笑连连。
　　正所谓不作死就不会死。
　　先不说他现在的心灵控制能力本来就比现在的X教授强，更别说他的心灵世界还生活的几十只心灵守卫。
　　x教授此举和一个带刀的匪徒闯入军营无异。
　　“下次要试探别人的时候，最好考虑一下自己能不能够承担失败的后果，教授！并不是每一个强者的脾气都像我这么好，会原谅你的冒犯的。”北辰脸色平淡的警告道。
　　x教授有些惊恐的看着北辰。
　　这是他第一次遇到心灵感应能力比自己还强的存在。
　　自己的心灵能力，在眼前这位恐怖的强者面前，就宛如萤火虫与皓月一般。
　　“抱歉……是…我…逾越了！”
　　气息无比虚弱的x教授面色凄苦的说道，了。
　　x教授知道。
　　即使对方原谅了自己，也没用了。
　　因为心灵入侵的反噬让他的心灵世界接近崩溃，大脑更是被冲击的变成了一团浆糊。
　　如此严重的反噬基本上，等同于宣告死亡了。
　　他现在能做的，或许就是迎接死亡了。
　　“还真是可悲啊……”
　　“我居然死的如此……不值一提！”
　　x教授心中苦涩的想到。
　　看着，X教授一副马上就要嗝屁了的样子，北辰也有些心虚。
　　x教授人还是挺不错的，最起码还算大方，虽然刚刚那波试探让他有些不爽，但北辰没打算因此要了对方的性命。
　　于是北辰对着旁边的米娅说道：“米娅可以让他恢复过来吗？”
　　“没问题的！”
　　米娅开心的点了点头。
　　有些激动的米娅开心的说道：“好起来吧！”
　　米娅话音才落下，扭转现实的能力发动。
　　原本虚弱无比的x教授瞬间回光返照，整个人也变得精神奕奕。
　　“这……这真是不可思议！”
　　x教授感受着自己身体的变化后，神色激动的从轮椅上站了起来。
　　这是何等的伟力！
　　简直就是医学奇迹啊！
　　就在几秒钟之前，他都已经做好了赴死的准备了.
 
第126章：眼蛛侵蚀白宫！ 
 　　看着X教授那狂热的目光，北辰不动声色的挡在米娅的面前。
　　北辰可是清楚的记得眼前这家伙可是有一半带英血统的。
　　带英嘛，这个国家的人有一些小癖好，（恋童（同））什么的可是全球皆知。
　　即使电影中的x教授再怎么正派，北辰也不怎么放~心对方。
　　“她是变种人吗？”x教授目光炽热地看着北辰身后的米娅-。
　　能够帮助别人恢复伤势的变种人，这样的变种人如果名声打出去了，绝对能够扭转变种人的-风评。
　　米娅是他见过第一个，也是唯一一个有这种超能力的变种人。
　　X教授心中此刻只有一个想法，那就是一定要把米娅留在X学院。
　　“不是！”
　　北辰冷酷的打破了教授的幻想。
　　就凭变种人也想碰瓷巫魔幼女？
　　简直可笑！
　　觉得北辰是在欺骗自己的X教授，情绪激动的抓着北辰的肩膀质问道：：“怎么可能？米娅怎么可能不是变种人，如果不是变种人，她哪来的超能力？”
　　“事实上她确实不是变种人！”
　　北辰微微用力震开了x教授的双手。
　　x教授凝视着眼前的北辰，片刻过后，x教授不甘的点了点头。
　　x教授也知道，米娅是不是变种人不重要，重要的是北辰不想让米娅是变主人。
　　迫于北辰的实力，x教授选择了退让。
　　白宫……
　　“怎么感觉眼睛好痒！”
　　一名正在办公的公务员，揉了揉自己的眼睛心中暗自想到。
　　低头办公的公务员并没有发现，在他的眼眶内，一只小小的蜘蛛已经截断了它的视神经以及视网膜中央静脉。
　　相同的事情，在这个号称号称全世界权力最大的宫殿里悄无声息的发生着。
　　直到第一批眼蛛成熟……
　　食堂里，一名正在吃饭的公务员总觉得自己的眼睛最近有些不对劲，就像有只眼睛瞎了一样。
　　“等放假了一定要去看一下眼科医生。”
　　这名一边扒拉着手中的饭碗，一边默默的想到。
　　“扑通~”
　　一生轻响后，托玛士·奎勒停下了进食的动作，脸色惊恐的看着手中的盘子。
　　只见一颗眼珠子掉在了餐盘中，然后这颗眼珠子以肉眼可见的速度干瘪了下来，一群非常细小的蜘蛛一哄而散，爬出餐盘消失在了缝隙中。
　　“啊！这是什么鬼？”
　　托玛士·奎勒惊恐的看在盘中已经干扁的眼珠子。
　　托玛士·奎勒的尖叫声，引来了周围那些同事的瞩目。
　　“托玛士·奎勒……你的眼睛。”
　　托玛士·奎勒旁边的同事惊恐的指着托玛士·奎勒的眼睛。
　　周围的一些女公务员，看到如此惊悚的一幕，也不由得用手捂住了嘴巴。
　　此刻，托玛士·奎勒看上去实在是太诡异了。
　　他右眼眶已经一片空洞，远远望去，只能看到一个暗红色的眼眶。
　　一位好心的同事，递给了他里面镜子。
　　“啊！我的眼睛……那是我的眼睛，那些蜘蛛！”
　　托玛士·奎勒难以自信的看着镜中的自己，嘴中不断的喃喃自语着，脸上满是惊恐和绝望。
　　就在此时，一只爬进来托玛士·奎勒左眼中的眼蛛，又对托玛士·奎勒的左眼动手了。
　　视神经以及视网膜中央静脉被切断后，托玛士·奎勒眼前都是一黑。
　　双眼都瞎了的托玛士·奎勒直接甩掉了手中的化妆镜，发出了七弟又绝望的尖叫声。
　　我看不见了……
　　还是你们把灯关了？
　　托玛士·奎勒惊恐的大喊大叫着，双手也不断的向四周挥舞。
　　看到如此诡异的一幕，周围的人互相对视了眼后，也终于意识到了事情的不对劲。
　　白宫一名公务员在吃饭的时候眼睛突然瞎掉，并且有一只眼睛还直接掉了出来。
　　这条消息瞬间传遍了整个白宫，让整个白宫上上下下人心惶惶。
　　面对这样的重大危机，总统也迅速做出了反应，当即命令FBI调查此事。
　　不调查还好，经过了大半天的调查后。
　　FBI的部长裴吉·斯威特，看着手中的文件直接傻眼了。
　　“你确定今天不是愚人节？在钱包上面是真的？”
　　裴吉·斯威特拿着手中的文件微微颤抖。
　　白宫30％的公务员都感染了一种叫做眼蛛的恐怖寄生虫？
    · ···求鲜花·· ·········
　　被这种虫子寄生，会直接导致失明？
　　眼蛛并不可怕，见过不少大风大浪的裴吉·斯威特虽然对眼蛛这种诡异的生物深痛恶绝，但绝对没有到恐惧的程度。
　　他真正害怕的是，眼蛛居然寄生了30％的公务员。
　　这是什么概念？
　　一旦这30％的公务人员全部失去工作能力，那么整个白宫的运转都会遭受到前所未有的打击，甚至面临崩溃。
　　“我得赶紧把这事汇报给总统才行，如果毫无准备的话，这些该死的虫子甚至会影响漂亮国的国运。”
　　这么想着的裴吉·斯威特拿着报告急匆匆的找到了正在办公的总统。
    .... . ...
　　总统看到手中的报告后，心中也是一阵惊惧，然后第一反应就是找秘书。
　　“快！快给我安排最好的医生，让他们我好好的检查一下我的身体。”生怕自己也被寄生了的总统惊恐的大喊道。
　　看着如此滑稽的总统，裴吉·斯威特额头上的青筋直冒。
　　“现在你最担心的，不应该是公务员集体下岗吗？”
　　裴吉·斯威特心中郁闷的想着。
　　虽然知道眼睛这会儿，是国内资本家们推出来的傀儡，但未免也太不靠谱了吧？
　　“给我联系国内最好的医学家和科学家，我怀疑眼蛛是苏国弄出来的生物兵器，目的就是为了打击我们。”
　　总统郑重其事的说道。
　　冷战期间，当你不知道什么人在针对漂亮国的时候，完全可以指名道姓说是国！
　　因为这是政治正确……
　　X学院……
　　北辰在看到面板上面的传说值，一直在暴涨，并且大部分都是x教授和汉克等人提供的后，心中也有了主意。
　　他决定带着米娅在X学院住两天。
　　没有被收容物毒打过的X战警吗们，身上可以割的韭菜，实在是太多了。
　　几乎每一秒钟100传说中的上涨，这简直就是产值大户啊！
　　一天后……
　　终于被金刚狼说服的X教授，也决定出手去救自己的好基友，就在他准备出门的时候，一群全副武装的士兵包围了x学院土.
 
第127章：围绕巫魔幼女掀起的风暴！ 
 　　“请问你们……包围这里想干嘛？”
　　x教授在学校门口警惕的看着眼前这群士兵。
　　一辆军官车上下来了一位白发苍苍的将军。
　　“X教授你好，我是派恩将军，这一次我是代表军方来有事相商。”派恩将军说话还算客气，并没有咄咄逼人。
　　x教授也不好拒绝，于是眯着眼睛问道：“将军有什么事尽管说，作为漂亮国公民，能配合的话，我肯定配合。”
　　“是这样的，我们想请你找两个人。”
　　派恩将军说完后对着旁边的助理点了点头。
　　助理拿出了一张照片，然后递给了x教授。
　　“这就是我们要找的人，他两天前突然闯进了我们的军事基地，抢走了……一个小女孩，那是一个很特殊的小女孩，我们将其命名为上帝之女。”
　　听到这描述，x教“四一三”授皱了皱眉头。
　　军事基地中怎么会有小女孩？而且还被军方命名为上帝之女。
　　x教授本能的想到了人体实验，然后又想到了军方对变种人的恶行。
　　看着眉头只皱的X教授，派恩将军自然知道对方在想什么，于是补充道：“那个小女孩不是变种人，我们已经确定过了，不过抢走小女孩的，应该是个变种人。”
　　“这样吗？”
　　x教授刚想点头答应下来，然后猛然意识到这个忙自己貌似真帮不了……
　　他好像……貌似知道事情的真相了。
　　北辰两天前不就带回来了一个小孩吗？
　　而且上帝之女。
　　想到这两天来，那小女孩的离奇表现，就算有人说小女孩是上帝他都会相信，更不要说什么上帝之女了。
　　意识到军方要找的人，极有可能就是北辰的x教授，心中已经有了主意。
　　绝对不能够让北辰他们暴露，绝对不能让军方抓走米娅！
　　坐在轮椅上的教授，满脸凄苦的说道：“抱歉家军阁下，自从我的学生被逼入伍后，我就放弃了我的超能力，找人的话我无能为力。”
　　派恩将军显然早就想到了这一点，于是又对旁边的助理点了点头。
　　一份文件送到了X教授面前。
　　”只要你帮我们找到那个该死的小偷和米娅，我们就把你的学生从战场上撤下来。”
　　“哦！”
　　“对了，上帝之女的名字叫做米娅，他是上帝赐给我们漂亮国的瑰宝，她绝对不能有失！”
　　x教授听了，脸上露出了好像嘲笑又像微笑的笑容。
　　“漂亮国的瑰宝？她可是我们变种人的未来！和你们漂亮国有半毛钱关系？”
　　x教授心中冷笑着想着。
　　只要米娅在X学院安全长大，那米娅将是变种人的保护伞，x教授甚至很愿意把米娅神化，来当作和平的象征。
　　没办法，米娅所表现出来的能力太匪夷所思，随意修改现实，估计也只有上帝才能做到吧？
　　“抱歉，这个我真无能为力！”
　　x教授态度坚定的摇了摇头。
　　几个变种人同胞，和变种人的未来，两者孰轻孰重，x教授心中还是有点数的。
　　“你拒绝我？”
　　派恩将军看X教授的目光变得危险了起来。
　　“你信不信我一个命令下去，你的学生就会被派到最残酷的战场上去送死？毕竟没有人会在乎几个怪胎的死活！”
　　派恩将军也终于露出了他丑恶的嘴脸。
　　谈判不成，派恩将军直接选择了威胁。
　　对于X教授这种老好人来说，威胁确实是最有力的手段。
　　面对派恩将军的威胁，x教授迟疑了。
　　倒不是她想出卖米娅，而是想找个理由忽悠一下对方，毕竟他也不想自己的学生因为自己而被送去当炮灰。
　　“好吧，我答应你！”
　　x教授郁闷的点了点头。
　　然后对着旁边的汉克使了个眼色，示意对方赶紧去学校内转移北辰他们。
　　看着x教授如此配合，派恩将军欣慰的点了点头，他还天真的以为自己的威胁凑效了。
　　“变种人果然都是贱皮子，敬酒不吃，偏要吃罚酒！”
　　派恩将军心中冷笑连连，心中对变种人愈加不屑了起来。
　　就在这时，北辰拉着米娅从庄园内走了出来。
　　“我觉得我和米娅两个人自在学校挺无聊的，我可以跟你们……”
　　北辰话音还没落下，就看到了堵在校门口的派恩将军和他的军队。
　　看着从庄园内出现的米娅和北辰，派恩将军懵逼了。
　　校门口的氛围瞬间陷入了诡异的寂静中。
　　场面一度非常的尴尬。
　　x教授尴尬坐在轮椅上不知道该说什么比较好. ...
　　反应过来派恩将军气得脸色通红，愤怒的咆哮道：“该死！原来这混蛋是你们学校的！是你们偷走了我们的米娅！”
　　“给我弄死他们！他们居然敢背刺伟大的漂亮国！”派恩将军指着教授等人气急败坏的咆哮着。
　　看到这里，x教授赶紧用中指和食指抵住太阳穴，心灵控制能力发动，所有准备开枪的士兵们全部都停下了手中的动作，然后把枪丢到了地上。
　　派恩将军也被牢牢的禁锢在原地不得动弹。
　　全身上下只有眼睛和嘴巴可以动的派恩将军，感到非常的屈辱，于是愤恨的看着x教授。
　　如果眼睛能够杀人的话，x教授此刻已经千疮百孔了。
　　“抱歉将军阁下！这都是你逼我的。”
　　x教授苦涩的说道。
　　“所以……这群人是来找我们的？”
　　反应过来的北辰也无语的看着眼前的军队。
　　不对啊！
　　北辰也发现了不对劲。
　　要知道现在才是70年代，天上的卫星少的可怜，再加上他是直接用瞬间移动来的X学院的，这两天都没有出去过。
　　军方是怎么追过来的？
　　难道军方掌握着他不知得道的追踪利器？
　　“别脑补了！这群人一开始是来找查尔斯帮忙的，他们想让查尔斯查找你和米娅的下落。
　　结果没想到你们就在X学院，而且还撞了个正着2.9……”
　　汉克在旁边无语的吐槽道。
　　你说你什么时候出来不好，偏偏这个时候。
　　现在好了……
　　这下是真解释不清了。
　　“要不你修改一下他们的记忆？”
　　北辰也有些不好意思的摸了摸鼻梁。
　　虽然他一直给别人制造麻烦，但是那都是他有意的，但这一次，北辰表示自己可以对天发誓，他真不是有意的……
　　“现在也只能这样了！”
　　x教授郁闷的点了点头，然后发动超能力，开始修改派恩将军和他手下的记忆。
　　………………ps：昨天长沙气温猛降20度，不出意外，作者又出意外了。
　　嗯！上一次感冒才好几天，然后又中招了，抵抗力差的人就是这么垃圾，所以今天更新比较晚，但是各位放心！晚上作者还会更新5000字.
 
第128章：十界之主洛姬（本章有力量体系说明！） 
 　　旁边的北辰看到这一幕，也不由得摇了摇头。
　　直觉告诉他，x教授的这个方法应该不怎么保险，但是北辰也没有去阻止。
　　反正真出了什么意外也影响不到他，毕竟他等一下就要离开了
　　“你确定要跟着我们去救万磁王？那家伙现在被关在白宫下面，要把他救出来，可是很危险的。”
　　x教授看着北辰旁边的米娅说道。
　　并没有见识过米娅的防御力，不知道米娅那恐怖的防御力的x教授自然有些担心米娅的安全问题。
　　毕竟在他心中，米娅基本等同于变种人的未来了。
　　北辰笑着安慰道：“这个你放心吧，我会好好保护米娅的。”
　　“不行，先不说我们此行危不危险，说实话！我不信任你，所以你不能跟去”就在这时，一直没有出声的金刚狼站了出来反对道。
　　x教授为难的看着北辰，一副爱莫能助的样子。
　　其实他也不怎么希望北辰跟着一起去，毕竟他不想米娅遇到什么危险
　　“行吧！那我就不跟着去了。”
　　北辰也没有太多解释什么。
　　“既然这样的话，我们就先回我们的世界吧。”
　　北辰低头看着米娅说道。
　　原本出于愧疚，北辰还想帮一帮x教授他们，让他们少吃一些苦头的。
　　既然金刚狼不识相，北辰自然也乐的配合。
　　毕竟参与剧情对他而言也没有什么好处。
　　先到北城要带米娅离开，x教授脸色一变，就在他准备说两句的时候，
13　　北辰直接带着米娅消失在了原地。
　　返回自己的世界后，北辰带着米娅找到了温蒂。
　　“温蒂，这是米娅，以后你们两个就是朋友了，要好好相处哦。”
　　北辰给两只小萝莉介绍道。
　　小孩子不知道吃醋，在看到米娅后，温蒂开心的点了点头，然后拉着米娅介绍起了自己制造出来的“玩伴”。
　　看到如此和谐的一幕，北辰欣慰的点了点头。
　　观察了一会儿，确认两女确实和谐相处，不会有什么意外后，北辰才满意的离开了温蒂的住处。
　　回到自己的卧室后，北辰想起了自己还有一个奖励没用。
　　毁灭一个宇宙奖励的宇宙坐标，由于毁灭的是漫威多元宇宙中的一个平行宇宙
　　所以奖励的宇宙坐标也是美漫多元宇宙中的一个平行宇宙的坐标，并不是基金会相关或者其他宇宙的坐标。
　　北辰决定趁现在使用了再说，免得丢到那里忘记了。
　　“系统，我使用了坐标后，会怎么样？”
　　北辰轻声问道。
　　这很关键，如果只是知道一个宇宙的位置，那这奖励其实很拉。
　　毕竟人家阿美莉去过的宇宙挺多的，如果他真的想开扩多元宇宙的话，完全可以从阿美莉的身上提取宇宙坐标。
　　“系统奖的宇宙坐标其实现相当于间接奖励一个宇宙，并且还会随机附带一个宇宙统治者或者宇宙毁灭者。
　　注：奖励的宇宙统治者（毁灭者）属于SCP，需要主角对其重新收容。
　　为了避免意外发生，宿主可以使用强制律令制裁被召唤的宇宙统治者（毁妹子）。
　　注：奖励的宇宙统治者（毁灭者）被收容后，更不会再获得收容奖励。”
　　“只见一个宇宙？还附带一个最起码是单体宇宙级别的手下？”
　　北辰眼前一亮。
　　“不对！不可能有这种好事吧？”
　　北辰很快便察觉到了不对劲，这个垃圾系统明明只是一个普及系统，之前的奖励都那么拉，怎么可能会一下子提高这么多？
　　“系统，你奖励的宇宙坐标有什么讲究吗？”
　　北辰谨慎的问道。
　　“系统奖励的宇宙坐标，基本上都是那种走到了尽头的宇宙，或者即将毁灭需要被拯救的宇宙。”
　　北辰：“……”
　　这下懂了。
　　合着系统还准备让他当个救火员，专门负责救火的？
　　“宇宙都要快毁灭了，你想到我了？早干嘛去了？”
　　北辰心中吐槽不已。
　　扪心自问，北辰不觉得自己是什么好人，更不觉得自己是那种热衷于拯救其他世界的好人。
　　但这种事情都被推到自己头上来了，北辰倒也没有想过逃避。
　　毕竟能力越大，责任越大嘛~
　　有能力的话，顺便拯救世界什么的也不是不可以。
　　这样想着的北辰直接选择了使用系统奖励的宇宙坐标。
　　系统的虚拟空间中，一颗散发着蓝色光芒的种子出现在了北辰面前。
　　那正是宇宙的坐标，也是世界种子！
　　随后蓝色的光芒种子里飘出了一张卡。
　　十界之主——洛姬.奥丁森。
　　身份：阿斯加德之主、宇宙统治者！
　　能力数值
　　智力：5【天才】（7【无所不知】）
　　力量：4【超出常人】（4）
　　速度：3【超出常人】（3）
　　耐力：5【可防弹】（6【超出常人】）
　　能量发射：4【在中等时间内释放中等射程的单一能量】（7）【能够近乎无限的释放多种能量形式】，
　　战斗技能：5【精通格斗】（7【神】）
　　特殊能力：心灵控制（通过身体接触控制他人），制造幻象，语言蛊惑（通过语言蛊惑他人），多种魔法（精通多种魔法。），阿斯加德之力。
　　注：括号内的数据为彻底融合心灵宝石、灵魂、空间、现实、四宝石形态形态。
　　实力：单体宇宙级！（实力体系：超凡级（美国队长、蜘蛛侠）、爆星级（惊奇队长）天父级/星域级（奥丁和古一）、单体宇宙级（六宝石灭霸）多元宇宙级（五大创世神）全能宇宙级（生命法庭）超维级（那些较强的至高神性，oaa。））
　　（PS：评论区有读者反映，说有点弄不懂漫威的力量体系，所以作者特意写的详细一些，如果各位觉得水的话，那下次就不这么写了。）
　　北辰：“！！！”
　　这他妈是什么神仙洛基！！！
　　哦！原来是洛姬啊，那就没事了。
　　北辰看着名字恍然大悟，就是嘛…
　　洛基怎么可能会那么强。
　　带着探寻的心思，北辰默默的点开了洛姬的人物生平简介。
　　生平简介：在十界之主——洛姬.奥丁森的世界中，洛姬并不是冰霜巨人，而是纯粹的阿拉斯加的王族。
　　在这个世界里，洛姬拥有着无与伦比的天赋，以及令人恐惧的智慧。
　　洛姬有一个姐姐和一个哥哥，死亡女神海拉残暴不仁，哥哥雷神托尔更是有勇无谋。
　　面对这两个王位竞争者，洛姬选择了隐忍潜伏。
　　在神王奥丁的寿命又要走到尽头的时候，洛姬找到了宇宙霸主——灭霸，并且抢夺了灭霸手上的心灵宝石。
　　在见识到了无限宝石的伟力后，洛姬走上了一条与众不同的道路，那就是彻底融合无限宝石的道路。
　　彻底的融合了心灵宝石后，洛姬用心灵宝石控制了自己的哥哥，然后联手杀死了实力最强大的海拉。
　　洛姬一边争权夺利，一边寻找剩下的无限宝石。
　　终于在某一天，洛姬在地球发现了另外两颗无限宝石的消息，带着阿斯加德大军，洛姬入侵的地球，并且强行从神盾局手里抢走了空间宝石。
　　抢走了空间宝石并且融合后，洛姬又在阿斯加德的历史书中找到了现实宝石的下落。
　　实力变得前所未有的强大洛姬成功把自己的父亲赶下了王位，并将其放逐到地球。
　　彻底的掌握了阿斯加德后，洛姬没有停下自己的脚步413，而是再次以武力征服了在黑暗中苟延残喘的黑暗精灵，并且从黑暗精灵的史记文献中找到了现实宝石的消息。
　　在地球打开封印拿到了现实宝石后，洛姬的实力再一次得到了飞跃的提升，凭借着三颗宝石的力量，洛姬轻而易举的征服了九界，唯独剩下的那一界，洛姬没有踏入。
　　因为那里是神的禁区，被放逐的世界——天堂！
　　为了彻底的统治十界，洛姬又踏上了寻找无限宝石的道路，最终他找到了灵魂宝石。
　　灵魂宝石以灵魂换取灵魂。
　　洛姬选择献祭了自己的哥哥雷神托尔，就这样，洛姬集结了4颗无限宝石，实力达到了前所未有的膨胀。
　　征服了天堂，洛姬不再满足于十界，她要征服整个宇宙，乃至整个多元宇宙！
　　以心灵宝石扭曲生物心智，以灵魂宝石控制灵魂，以现实宝石操控世界，以空间宝石征服一切。
　　洛姬彻底的征服了整个宇宙，同时也得到了另外两颗宝石的下落，就这洛姬要去集齐六颗无限宝石的时候。
　　一个强大又恐怖的组织降临了。
　　那是一个叫做天神组的恐怖势力，那个事例的每一位成员都有单体宇宙级别的实力，洛姬与其展开血战，在屠杀了近百名天神组后，洛姬碰到了她一生的噩梦——生命法庭！
　　在绝对实力的碾压下，十界之主宇宙统治者洛姬画上了生命的句号。
　　洛姬所统治的宇宙也因为她的溃败，彻底的成为了一个死宇宙。
　　漫天繁星，无一生命！
　　浩瀚宇宙，无一幸免！
　　………………ps：作者一不小心更了7000多字，所以就分两张发了，另外！下一张马上就来！
　　各位如果不喜欢像洛姬这样的角色，可以说一下，作者以后尽量不写了.
 
第129章：还在孕育中的机械化病毒！ 
 　　北辰目瞪口呆的看着洛姬这豪华的人生简历。
　　这才是真正的洛姬该有的样子吧？
　　如果是另外那三个不争气的弱洛基在这里，估计会羞愧而死吧？
　　包括洛姬在内，他一共见过四个洛基，所有洛基中，混的最恐怖的就是这位洛姬了。
　　复联宇宙的洛基被096硬生生的耗死，可以说是死的不明不白，堪称出师未捷，身先死的典范。
　　另外一个宇宙的黑暗洛基，混的其实更惨，被屠神者吓破了胆就算了，跑到这个宇宙来搞事，出现一点意外，就选择了认怂跑路。
　　至于另外一个机器洛基，也好不到哪里去，居然直接成为了托尼的忠犬。
　　相对于另外三个男洛基，这位女洛姬简直强了一个次元。
　　谋朝篡位，统治十界，甚至整个宇宙，暴打天神组，如果不是碰到生命法庭，洛姬绝对不比那个集齐了六颗无限宝石的奥创差。
　　要知道，人家生命法庭可是唯一的，整个多元宇宙都只有一个生命法庭，而且还是全能宇宙级，包括漫画宇宙在内，弄个排行榜的话，生命法庭的实力只在oaa之下。
　　逼得这样的猛人出手，洛姬也算是死得其所了……
　　“这才是真正的牛逼人物啊！”
　　北辰心中默默的感叹了一句，毫不犹豫的选择了召唤。
　　现在他太缺这种强者手下了。
　　基金会被他吹得飞起，但单体宇宙级的强者，除了他以外一个都没有。
　　卡片化为无数光点，然后又重新凝聚出一个人影。
　　“又活了吗？这可真是……太令人惊喜了！”接受了脑海中的记忆后，洛姬邪魅的看着北辰说道。
　　北辰也迷离的看着眼前的洛姬。
　　眼前的洛姬就像一个矛盾结合体，各种相对应的气质在她的身上发挥的淋漓尽致。
　　邪魅中带着威严，妖艳中带着王霸之气，明明看上去非常的祸国殃民，身上却有着一股无与伦比的霸道气势。
　　如果说对方的身上还有什么缺陷的话，北辰觉得只能在她的身材上面的缺陷了。
　　洛姬没有那种火辣到夸张身材，但是身材却非常的苗条，作为一个东方人，北辰表示自己被洛姬这样的身材给“杀”到了。
　　迷茫的睁开双眼的洛姬在消化了脑海中的信息后，就用着若有所思的目光看着北辰。
　　“区区人类，也想操控我？简直可笑¨‖！”
　　洛姬心中冷笑，眼神深处的幽蓝色光芒一闪而过。
　　作为一个高贵的女王，洛姬就算对北辰再怎么有好感，也不可能愿意被一个陌生的男人支配。
　　毕竟她可是宇宙之主洛姬啊！
　　所有洛姬毫不犹豫的发动心灵控制能力，试让北辰解除对她的控制。
　　看着眼睛不断散发着幽蓝色光芒的洛姬，北辰依然迷茫的看着对方。
　　这倒霉孩子的眼睛还加了特效？怎么一闪一闪的？
　　北辰饶有兴致的看着眼前的洛姬。
　　“嗯？”
　　看着并没有被自己控制的北辰，洛姬有些愕然，不死心的洛姬又伸出右手轻轻的在北辰的胸膛上点了一下。
　　嗯！依然没什么用。
　　这下子。
　　北辰终于察觉到洛姬想干什么了？
　　本能地往后倒退了一步，北辰有些气急败坏的质问道：“你想干嘛？给我趴下！”
　　北辰再一次意识到了系统的坑爹性。
　　什么奖励一位宇宙霸主或者宇宙毁灭者，这完全是给自己找了个麻烦！
　　“果然！一个宇宙并不是那么好获得的。”
　　北辰心中郁闷不已。
　　亏他刚刚还在想这系统怎么会那么大方，莫名其妙的给他一个宇宙，还顺便赠送了一个单体宇宙级别的手下，结果这颗“糖”里面居然带毒。
　　“啪！”
　　洛姬的身体不受控制的趴在了地上。
　　强制律令！
　　虽然系统再奖励一个宇宙坐标的时候，还不要脸的甩给了他一个麻烦，但是也对其做了预防措施。
　　那就是——强制律令！
　　可以强制命令对方按照自己的意志行事。
　　趴在地上的洛姬既愤怒又羞恼的看着北辰。
　　作为十界之主，她什么时候以这种羞人的姿势趴在地上过？而且还是在一个男人面前如此。
　　这种屈辱让洛姬的俏脸和耳根变得通红，紧咬着银牙的洛姬死死的盯着北辰这个罪魁祸首。
　　“哟呵？你还生气了？”
　　北辰无语的看着地上的洛姬嘲笑道。
　　这女人可是死过了一次了，如果不是他运气好，刚好抽到了这女人的宇宙这女人早就死了。
　　真要算的话，他好歹也是这女人的救命恩人，这女人居然还对他动手。
　　这还有王法吗？还有天理吗？
　　北辰觉得这女人多少有点不识好歹。
　　如果今天不让这女人知道谁才是真正的老大，这女人以后指不定还能干出一些蠢事来。
　　北辰看着洛姬无语的说道：“别用这样的眼神看着我，我得让你知道谁才是真正的老大。”
　　说完后，北辰取消了对方身上的限制。
　　重新从地上爬起来的洛姬并没有说话，而是警惕的看着眼前的北辰。
　　洛姬作为曾经的九界之主，怎么可能会如此轻易的屈服于他人？这简直比杀了她还难受。
　　不甘心的洛姬眼神凌厉的看着北辰，一把匕首忽然出现在他的手中，然后狠狠的刺向了北辰。
　　但是就在这把匕首要刺中北辰的时候，北辰也没有还手，而是冷笑着看着对方。
　　强制律令还有一条规则，那就是被召唤出来的存在无法对北辰这个宿主下杀手。
　　握着匕首的手再也不能前进半分的洛姬，惊恐的看着眼前的北辰。
　　明明只要再前进几分，她就能夺走眼前这个男人的生命，但为了什么……自己就是下不了手？
　　“果然！你这种女人不可能这么容易老实下来。”北辰无语的看着满脸纠结的洛姬。
　　“．々趴下！苹果翘起来。”
　　北辰恶狠狠的看着眼前的洛姬。
　　不可否认，眼前的洛姬长得是真的好看，精致的俏脸，那接近1米2的大长腿，即使现在看上去有些狼狈，但是依然不能够遮盖对方身上的那个高高在上的气质。
　　总而言之，这是一个很让人有征服欲的女人。
　　“啪！啪！啪！”
　　恶狠狠的在对方的苹果上打了十几下后，心情舒爽了不少的北辰再一次解除洛姬了身上的限制。
　　“如果下次你还对我出手，我会在大庭广众之下对你执行这样的惩罚。”清楚的知道对方的性格有多么高傲的北辰恶狠狠的威胁道。
　　“你！”
　　洛姬感受着苹果身上的疼痛，咬牙切齿的看着北辰。
　　为什么……为什么事情会变成这样？这么屈辱的活着，还不如直接死去呢……
　　洛姬心中不爽的怒吼着。
　　在才复活的时候，她都已经想象该怎么卷土重来，统治九界进军多元宇宙了。
　　结果命运不公，居然给她上了这么一把枷锁。
　　看着满脸不甘，满心不服的洛姬，北辰温和的说道：“放心，只要你不老想着坑我，我会对你保持一(吗得好)定的尊敬的，毕竟尊敬是互相的。”
　　打一大棒再给一颗甜枣。
　　这是老祖宗传下来的最基本的驭人之道。
　　“哼！你给我等着！”
　　洛姬傲娇的冷哼了一声，然后把头扭到了另外一边，一副眼不见为净的样子。
　　看着傲娇病发作的洛姬，北辰也没有生气，而是笑着说道：“你在这里等我一下，我去给你买两个橘……不对，两件衣服。”
　　说完后，北辰就自顾自的离开了系统空间中。
　　买衣服这种事情，还是得交给专业的人去做。
　　瓦伦蒂娜昨天已经离开了，现在在别墅里的也就只有斯凯了。
　　刚好可以趁这个机会，陪来丫头去逛逛街。
　　说到逛街。
　　北辰又想起了一件非常严重的事情延。
　　机械化病毒到目前为止，依然没有对这个事情有什么影响，北辰心中也有种不好的预感。
　　越没有动静，反而就越危险。
　　一旦爆发，那后果绝对是灾难性的！
　　…………ps：回复书评区的一位读者评论，作者的承诺完成了.
 
第130章：依靠无限宝石变强带来的弊端！ 
 　　如今有两个宇宙可以薅羊毛了，北辰发现自己也得变得忙碌起来了。
　　带着斯凯逛了一会儿街后，北辰提着两袋衣服回到了别墅。
　　“没想到你这家伙居然还金屋藏娇，你确定她的腿有1米2？”
　　斯凯狐疑地看着北辰，眼神中满满的都是不信。
　　1米2的大长腿，这得多高啊？
　　一想到自己的身高会被那个不知名的情敌碾压，斯凯心中就非常的不爽。
　　“对了……你想不想获得超能力？”
　　北辰硬着头皮转移的话题。
　　回到客厅把衣服放下的北辰也想起了一件重要的事情。
　　是时候给斯凯觉醒超能力。
　　“我能行吗？”
　　斯凯期待的看着北辰。
　　混在一群超能力者中，斯凯又怎么可能不渴望获得超能力。
　　“当然！我说行就一定行，不行也得行。”
　　北辰无比肯定的点了点头。
　　“那我要！”
　　斯凯跃跃欲试的看着北辰。
　　“所以接下来我应该怎么做？注射某种超能力药剂？就像队长的血清一样？还是照射某种诡异的辐射波，就像卡413罗尔一样？”
　　北辰：“……”
　　这女人怕不是不止一两天想获得钞能力了吧？居然把获得超能力的方式打探的这么详细。
　　“都不用！你闭着眼睛不反抗就行了。”
　　斯凯听了，直接躺在了沙发上，顺便还剪开了自己的皮带。
　　这种获得超能力的方式她也了解过。
　　东方的双修嘛，这个她还是知道的。
　　看到这里，北辰脸色一黑。
　　这女人怕不是被自己带歪了吧？脑子里每天净想些什么啊！
　　心中吐槽归吐槽，北辰还是把手静静的放在了斯凯的脸上。
　　异人觉醒能力发动！
　　斯凯体内的异人基因被激活，被激活的异人基因不断的发挥。
　　很快斯凯就彻底的失去了意识，这是身体的自我保护机制被启动了，为了避免觉醒时的疼痛让大脑休克，所以身体自动做出了反应，选择了昏迷。
　　做完这一切后，北辰把昏睡的斯凯收进的收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——SCP-MC(.)-134-震波女。”
　　“叮~恭喜宿主获得震波操控！”
　　“叮~恭喜宿主获得震波女满级好感。”
　　听着系统的声音，北辰舒爽的生了口气。
　　又获得一个超能力的，而且还是一个非常恐怖的超能力。
　　万物皆有波动，只要频率掌控的对，震波操控甚至拥有毁灭宇宙的力量，因为在美漫的设定里，宇宙也是有自己的波的。
　　神盾局特工的剧情中，斯凯之所以表现的那么拉垮，完全是因为受限于她的身体素质，使用稍微强大一点的震波斯凯都会受到反噬，更不要说更强的了。
　　但是北辰就不一样了。
　　毕竟他的身体素质，依靠不死进化，几乎能达到了多元宇宙级（只论身体素质），这么恐怖的身体素质，完全有能力驱动更强大的震波。
　　把斯凯从收人空间中放出来，北辰又将其抱回了她的房间中。
　　放下斯凯后，北辰才回到了房间内，进入了系统空间中。
　　“这身衣服，换上吧！”
　　北辰把两个购物袋递给了洛姬。
　　拿着两个一购物袋，洛姬满脸黑线的看着北辰。
　　“你不是应该避讳一下吗？”
　　洛姬黑着脸提醒道。
　　“有道理！”
　　北辰恍然大悟的点了点头，然后转过了身去。
　　看着如此老实的北辰，洛姬嘴角划过一抹不屑的冷笑。
　　像这种老实人，她可以轻易的掌控，并且肆意玩弄。
　　然而她心目中的那个老实人此刻正摸着下巴细细的欣赏着她的美体。
　　在系统空间中，北辰是可以用上帝视角观察系统空间内的一切布置的。
　　在西方世界，老实人其实是个贬义词，在西方的学校里，老实人更是被霸凌的绝佳对象。
　　“这身材可真顶！特别是这双大长腿……”
　　北辰心中不断的点评着。
　　很好，洛姬就换好了衣服。
　　“现在你可以转过来了。”
　　洛姬脸上带着明媚的微笑。
　　“我们出去吧！”
　　北辰说完后便直接拉着洛姬离开了系统空间中。
　　才来到现实世界，洛姬就发现自己的实力被削弱了，而且被削弱的很狠。
　　看着眉头直皱的洛姬，旁边的北辰解释道：“你的一身力量大部分都是来自于无限宝石，无限宝石在离开了自己所属的宇宙后，力量会被大幅度削弱。”
　　听了北辰的解释，洛姬的脸色更黑了。
　　这何止是大幅度的削弱啊！
　　在自己原来的宇宙，她洛姬作为宇宙之主都半只脚跨入多元宇宙级了，来到这个世界后，洛姬发现自己的实力居然才爆星级。
　　“事实上就是这样的！”
　　北辰耸了耸肩膀。
　　“我建议你去多学点魔法，最起码魔法在哪个宇宙都不会被削。”
　　北辰由衷的建议道。
　　人家黑暗奇异博士，就是靠着一手黑暗魔法，硬生生的以凡人之躯达到了多元宇宙级的实力。
　　其他的奇异博士暂且不说，但是黑暗奇异博士，确实没有辜负古一那句他是我们中最优秀的话。
　　“魔法吗？看来我确实得好好研究了。”
　　洛姬若有所思的点了点头。
　　作为曾经的宇宙之主，洛姬手里自然不缺魔法知识，在原来的宇宙中，她一直在疯狂的寻找无限宝石。
　　并没有关注魔法，但是这并不意味着她没有收集魔法，恰恰相反，她在收集无限宝石的时候，顺带搜刮了不少的魔法，其中甚至包括黑暗神书，以及各种可以和黑暗神书相提并论的顶级魔法书。
　　“那就这样吧！希望你能在这里和我的其他女人和谐相处，对了，由衷的劝你一下，在你的无限宝石被削的情况下，尽量不要太跳了。”
　　离开的时候，北辰还不忘警告道。
　　实力被削的情况下，洛姬最多也就和卡罗尔五五开，这样的实力在这个宇宙，虽然属于顶尖，但也没到无敌的程度。
　　再过两天，差不多就能够收容巫魔幼女了……
　　北辰离开的时候，还不忘抬头看一看巫魔幼女所在的房间的方向一眼.
 
第131章：收容万磁王！ 
 　　重新回到变种人宇宙后，北辰在一家报停面前停了下来。
　　拿了一份报纸之后，北辰找个树荫，津津有味的看起了新闻内容。
　　“特拉斯克工业集团引领未来科技！哨兵机器人震撼登场！”
　　“变种人大闹美越谈判现场！变种人才是这场战争的罪魁祸首！”
　　看到这新闻标题，北辰挑了挑眉头。
　　他又想起了漫威宇宙的那些基本甩锅规则。
　　如果在复联宇宙，你不知道幕后黑手是谁，那么完全可以甩锅是九头蛇，这绝对没毛病！
　　在变种人宇宙，不管什么事都可以甩锅给变种人，因为那是政治正确，几乎所有人都会认同。
　　“所以说，这还真是个既可悲又畸形的世~界啊。”
　　北辰心中冷笑的感叹着变种人的遭遇，虽然有些同情，但也仅此而已-。
　　“白宫三天辞职300多名公务人员！这背后的真相到底是什么？这难道是国家大裁员的开-端？”
　　看他的标题北辰眯着眼睛思考了起来，
　　收容物-525-眼蛛并没有他想象中的那么给力。
　　居然只给白宫带来了这点麻烦。
　　最主要的是，收容物-525-眼蛛虽然诡异，但也属于正常生物范畴，这样的收容物，北辰只能盼望收容后会奖励好感度提升卡，否则他都不准备去收容。
　　没办法，收容物-525-眼蛛真的太拉了。
　　看来我也得学一下X教授，去玩一波自曝了。
　　这样想着的北辰直接消失在了原地。
　　作为一个行动派，北辰一直秉承着随心所欲的做事方法，想到就做！
　　“理查德总统，我想你最近应该很苦恼吧？”
　　明亮的办公室中，正在办公的理查德，突然听到身后传来一阵清冷的声音。
　　听到这突如其来的声音，理查德瞬间神色紧绷，脸色也变得无比苍白。
　　有人悄无声息的潜伏到了他的办公室！
　　强行镇定下来的理查德，默默的放下了手中的钢笔，然后抬头看着眼前的不速之客。
　　“先生是谁？为什么突然闯入我的办公室！”
　　理查德一边询问，右手也悄悄的伸向了抽屉。
　　那里有一个紧急呼叫按钮，只要按下了这个按钮，外面就能够收到消息。
　　“停下！”
　　北辰的话就好像圣旨，理查德的小动作立即停了下来。
　　发现身体不受控制的理查德惊恐的看着眼前的北辰。
　　“别着急！现在我们好好谈谈！”
　　北辰双眼闪烁着淡蓝色的光芒，然后开始修改理查德的记忆。
　　记忆被北辰修改后的生物是不能够再提供传说值，所以北辰一直没有用过心理能力去修改那些重要角色的记忆。
　　不过在变种人宇宙，理查德总统虽然打过酱油，但也无关轻重，牺牲掉还是可以的。
　　收容物基金会……
　　漂亮国建国之前就存在的强大组织……
　　和漂亮国有合作关系，漂亮果有如今的地位，全是因为基金会在背后扶持……
　　北辰修改着对方的记忆。
　　让基金会在这个世界的地位，相当于另一个宇宙的神盾局。
　　北辰之所以这么做的原因，还是那么简单。
　　那就是合法性！
　　变种人宇宙里，最有价值的是那群变种人，特别是有些匪夷所思的变种人，就非常具有收容价值。
　　就比如未来的那几个四级变种人。
　　修改了总统的记忆后，北辰才撤去了对总统的心灵控制。
　　理查德随意的问道：“原来是基金会的会长啊！这个时候找我有什么事？”
　　两人就像相识多年的老朋友，没有半点陌生感，这就是心灵控制修改记忆的恐怖之处！
　　“我想接收眼蛛，那属于收容物，应该被基金会收容。”
　　北辰用着毋庸置疑的语气说道。
　　“安全局的人恐怕会有意见！”
　　理查德迟疑的说道。
　　北辰自信的安慰道：“你明天可以叫三军总司令和安全局的局长来你办公室约谈，到时候我去说服他们！”
　　在这条时间线上，白皇后早就死了，地球上能够和X教授相提并论的心灵控制者，基本上就没有了。
　　控制总统和三军总司令以及安全局局长，这个时候绝对是最好的时机，当然，前提是X教授不多管闲事。
　　X教授的心灵控制能力虽然比他弱，但解除他设下的心灵控制还是很简单的。
　　做完这一切后，北辰悄无声息的离开了总统办公室，然后找到了正在闹矛盾的X教授的人。
　　“埃里克！你太过分了！今天如果不是我们阻止你，你是不是真的会把瑞雯杀了？”
　　X教授愤怒的质问着面前的埃里克。
    · ···求鲜花·· ·········
　　埃里克面无表情的反驳道：“到现在你还没有搞清楚吗？我们只有杀了瑞雯让她的基因不落到人类的手里，未来才会改变。”
　　听到这话，X教授更气了
　　“所以你就想动手杀了瑞雯？当初他跟你离开的时候，你怎么向我保证的？”
　　“我是为了我们变种人的未来，我问心无愧！道不同，不相为谋，我们就此分道扬镳吧！
　　我会用我的方法，去逆转了凄惨的未来！变种人！绝对不会消亡在一群机器人手里，我万磁王说的！”
　　埃里克说完后，便坚定的转身消失在了走廊中。
　　刚好出现的北辰眯着眼睛看着远去的万磁王。
　　万磁王啊！
　　磁场这可是宇宙四大基本力之一，控制磁场这个能力，一直发展下去的话，最低也是单体宇宙级别。
    .... . ...
　　“抱歉！又让你看了一出好戏。”
　　看着突然出现的北辰，x教授苦涩的说道。
　　北辰意味深长的安慰道：“看来你们内部意见不合了，要逆转未来不是那么简单的，杀死一个魔形女没用。”
　　旁边的汉克听了，目光闪烁，心中不知道在思索什么。
　　“过几天就是哨兵机器人的展览会了，逆转未来的关键点就在那里，希望你们好好珍惜。”
　　北辰说完后便直接消失在了原地。
　　对于他来说，变种人宇宙的宝藏是变种人，最大的宝藏就是天启，如果能够成功收容天启，那绝对是一夜暴富的节奏。
　　北辰记得天启的故事就是发生在逆转未来后，在天启之前，他不想把剧情弄得太乱了。
　　消失后的北辰并没有离开，而是悄无声息的来到了万磁王的身后。
　　感受到身后磁场的波动，万磁王脸色一变，就在他准备反击的时候，北辰的掌刀已经落在了他的脖颈上。
　　万磁王的身体素质虽然比普通人要强一些，但是面对北辰的重击，万磁王最终还是很光荣的倒在了地上。
　　看着昏迷不醒的万磁王，北辰跃跃欲试搓了搓双手，然后将其放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜速度成功收容——收容物-MC-变种人-006-万磁王！”
　　“叮~恭喜宿主获得：磁场掌控！”
　　“叮~恭喜宿主获得：心灵防护头盔（复制品）！”土.
 
第132章：控制世界！ 
 　　这下子就爽了！
　　北辰神清气爽的深吸了一口气，然后把万磁王从收容空间中放了出来。
　　“抱歉了，未来的老丈人！”
　　北辰毫无诚意的到了个歉后。
　　就赶紧假装满脸担忧的凑了过去，轻轻的摇晃着地上的万磁王。
　　被剧烈摇晃弄醒的万磁王迷茫的睁开了双眼。
　　“你没事吧？我过来的时候看你昏倒在这里，我都准备帮你叫救护车了。”
　　北辰关心的说道。
　　看着满脸关切地望着自己的北辰，万磁王嘴角微微抽搐，目光变得无比锐利的万磁王直接控制不远处的钢筋射向了北辰。
　　面对从不远处袭来的钢筋，北辰轻描淡写的伸手将其抓在手中，然后疑惑的看着眼前的万磁王。
　　这“四三零”家伙脑子有大病吧？
　　他好心帮忙，万磁王居然还想弄死他？
　　这还有天理吗？这还有玩法吗？
　　看着满脸难以置信，仿佛受了极大委屈的北辰。
　　万磁王的脸色更黑了。
　　“别以为我不知道，刚刚就是你打晕了我！老子的超能力是控制磁场，你的磁场我感受的清清楚楚明明白白的！”
　　万磁王咬牙切齿的咒骂道。
　　北辰：“……”
　　戏精附身的北辰听到这话后，有些尴尬的站在原地。
　　这……
　　这TM就没意思了……
　　为啥这个宇宙的万磁王还有这种设定？
　　郁闷的北辰尴尬又不失礼貌的笑了笑。
　　“哈哈！之前我可能打错人了，所以我们这一笔勾销算了？”北辰讪讪的问道。
　　“你做梦！”
　　平白无故的被人打晕，是个人都有脾气，更不要说脾气本来就差的万磁王了。
　　更何况，北辰所表现出来的实力一点都不像是普通人。
　　打错人什么的，他万磁王一个单词都不信。
　　万磁王再一次控制北辰手中的钢筋，使其变得修长，就像一根绳子一样，沿着北辰的手臂蔓延到了北辰的脖颈。
　　“还真是方便的能力！”
　　看着活化的钢筋，北辰不在意的笑了笑。
　　“万磁王！我觉得这应该是个误会！”
　　北辰说着的同时，心灵感应能力和磁场操控能力同时发动。
　　万磁王脑袋上面的头盔，被北辰摘了下来，然后心灵控制能力紧跟其后。
　　被控制的万磁王被强制跪在了地上。
　　“你说这是不是一个误会？”
　　被压在地上的万磁王屈辱的看着北辰。
　　“变种人中什么时候有你这样的强者了？你这样的强者为什么一直默默无闻？在我们的同胞遭受苦难的时候，为什么不站出来？”
　　万磁王使出了传说中的秘技——道德绑架质问术！
　　“因为不感兴趣！而且……我可不是变种人。”北辰意味深长的反驳道。
　　看着如此年轻的北辰，在想到北辰身上同时有自己和X教授的能力后，见过了不少大风大浪的万磁王，好似意识到了什么。
　　万磁王难以置信的看着北辰。
　　“孩子！你绝对是变种人！”
　　万磁王无比认真的说道。
　　现在的万磁王，没有了之前的屈辱，心中更多的反而是高兴。
　　脑洞突破天际的万磁王，心中愤恨的想道：
　　“该死的军方，居然拿自己和查尔斯的基因做实验，而且……还弄出了这样的存在！”
　　通过心灵感应看到了万磁王心中想法的北辰脸色一黑。
　　这TM都是什么和什么啊！
　　老子虽然想当你女婿，但不意味着老子想当你儿子啊！
　　“收起你那愚蠢的想法，我的年龄比你和查尔斯那个蠢货都要大！”北辰气急败坏的咆哮道。
　　心里的想法被看穿的万磁王都没有什么不好意思，但依然不相信北辰的说法。
　　北辰直接用瞬间移动来到了万磁王的面前。
　　“今天到此为止，刚刚只是个误会！”
　　北辰说完后便直接消失在了原地。
　　毕竟是自己先动的手，北辰也没有追究万磁王刚刚对自己动手的事。
　　毕竟是他先动的手，人家还手也很正常。
　　虽然正常人一般都有些双标，但也不能够太双标了……
　　“可惜没有遇到魔形女. ...”
　　回到X学院的住处后，北辰坐在沙发上有些可惜的感慨着。
　　魔形女啊！
　　怕不是所有男人的终极梦想吧。
　　有了魔形女就相当于有了全世界所有的女性！
　　特别是双开的时候，还能解锁双胞胎玩法……
　　作为一个乐子人，北辰对自己的追求很清楚。
　　他追求强大的力量，并不是为了获得强大的力量而追求力量，而是为了能够更好的肆意享受，才去追求更强的力量。
　　作为lsp，北辰从不掩饰自己“肮脏”的心思！
　　做人嘛~
　　最重要的是开心！
　　第二天……
　　北辰按时来到了总统办公室，并且看到了这个世界的漂亮国三军总司令和安全局局长。
　　在变种人宇宙，没有神盾局压制的安全局可比复联宇宙的安全局要屌的多。
　　看着北辰这个不速之客，两人刚想大喊，就被北辰用用超能力控制了起来。
　　控制，然后修改记忆，一气呵成！
　　就这样，四人在总统办公室展开了愉悦的商讨。
　　最终结果就是，收容物-525-眼蛛和收容物-239-巫魔幼女全部移交给基金会，并且得到了总统、三军总司令和安全局的签字。
　　“还有变种人的事，我觉得一些实验室里2.9的变种人也应该交给基金会。”最后，北辰补充道。
　　“这样吧，我们三人给你授权，基金会拥有收容那些犯罪了和所有被监禁的变种人的权限，这怎么样？”总统为难的问道。
　　没办法，现在各大集团的私人实验室里，多多少少都关押着一些变种人，要全部移交给基金会的话，肯定是不可能的。
　　如果他们三个真的同意了北辰的要求，那么漂亮国可能会重新分裂，资本主义和官方出现剧烈冲突，最后遭罪的只能是漂亮国。
　　三人虽然被控制了，但还并没有失去理智，该有的思考能力还是有的。
　　“没问题！就这么愉快的答应了。”
　　并不贪婪的北辰，也没有死抓的不放.
 
第133章：基金会制造了超级士兵血清！ 
 　　谈好了合作细节后，北辰就告辞离开了。
　　某军方实验室…
　　“瓦特发？”
　　“你说我们被包围了？”
　　实验室的负责人，用着一副看傻子的目光看着自己的手下。
　　这里可是大漂亮国！
　　这里可是漂亮国军发的实验室！
　　别说警察了，就算FBI都不敢来找这个实验室的麻烦，什么组织敢来包围这个实验室？
　　就在此时，一名戴着墨镜穿着风衣的高冷男子，从外面走了进来。
　　“我是基金会调查员566！我要带着所有的眼蛛，这是授权书！”
　　566说完后，便把手中的文件甩到了负责人的脸上。
　　懵逼的负责人连忙弯腰捡起地上的文件，然后细细的查阅了起来。
　　白宫授权签字……
　　安全局授权签字……
　　三军总司令授权签字……
　　看到这一连串签名，实验室的负责人整个人都傻了。
　　这基金会到底是13什么神仙组织？居然能够被这三方支持？
　　对于这份授权书的真假，他倒是没有怀疑。
　　毕竟没有人愚蠢的会造假这样的授权书，而且对方能够带兵包围这里，已经足够证明很多事情了。
　　没有授权，这群人在接近这里的时候就应该没了。
　　“好的！我这就给你去准备。”
　　实验室负责人连忙说道。
　　看着准备离开的负责人，566接着补充道：“等一下！实验室里的变种人我们也要带走！”
　　听到这话，实验室的负责人不干了。
　　你要拿走眼蛛可以，毕竟那玩意虽然猎奇，但也没有多少研究价值，拿走了就拿走了。
　　但变种人就不一样了，不管是一个活着的变种人，还是一个死了的变种人，都极具研究价值。
　　如今566一开口就要带走全部的变种人，这怎么行？
　　你把变种人全部带走了，我这实验室开着还有啥意思？倒不如直接关了算了。
　　“这是命令，不是商量！”
　　566用着毋庸置疑的语气说道。
　　实验室负责人咬牙切齿地看着566，然后倍感屈辱的点了点头。
　　没办法，官大一级压死人，对方虽然没有什么官衔，但问题是对方手上的授权书威力太大了。
　　这不是他一个小小的实验室负责人能够得罪的。
　　“去！顺便把所有变种人也带来，然后交给这位大人！”
　　实验室负责人黑着脸，对着旁边的助手说道。
　　不死心的负责人咬牙切齿地说道：“这件事情我会汇报给上方的，你们这是在抢劫！明目张胆的抢劫！这些人都是我们军方千千万苦抓来的！”
　　“这和我基金会有什么关系？”
　　566冷漠一笑，然后安排基金会成员开始接管起了整个实验室。
　　566这么做的目的，自然是为了防止眼前这群人偷奸耍滑偷藏变种人。
　　会长可是说了，尽量收容那些能力有点用的变种人。
　　复联宇宙地球……
　　正在别墅休息的北辰，突然收到了系统的提示。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-354血池！”
　　“叮~恭喜宿主获得能力：血肉造物（宿主可以用自身的血肉制造怪物！所耗费的能量和血肉越多，制造的怪物越强！）”
　　“叮~恭喜宿主获得好感度提升卡×2！”
　　“收容物-354血池？”
　　听到这突如其来的系统提示，北辰挑了挑眉头。
　　如果系统不提示，他差点就忘了袋鼠国那里还有个大东西。
　　“用自身的血肉和能量制造怪物？”
　　不死之身+进化改造+血肉造物=？
　　北辰觉得自己可能要无敌了，如果自己愿意牺牲一下，是不是可以直接变成一个无限生产怪物的暴兵源？
　　没有犹豫，兴奋的北辰当场就剁掉了自己一只手，然后兴致勃勃的开始血肉造物。
　　也就幸好有植物之躯，他可以自动调节自身的痛感，剁掉一只手，然后长出来，中间所花费的时间其实也就3秒钟左右，最主要的是还不痛……
　　血肉造物启动！
　　只见眼前的断臂，开始不断的扭曲盆子，北辰也在脑海中开始设计血肉造物的模样。
　　北辰参考的对象是穿越火线中的绿色巨人，嗯！人俗称绿胖子。
　　绿色巨人拥有绿色的皮肤，强壮的体魄，矫捷的身手，身上各个关节处还有狰狞的骨刺，看上去非常的凶猛残暴。
　　面对眼前这个身高三米的庞然大物，北辰有些不爽的撇了撇嘴。
　　这怪物比他想象中的要弱，这怪物属于那种被浩克吊锤，但又可以吊美队的实力。
　　当然！这里指的美队是没有主角光环和55开光环的美队。
　　“无语！”
　　撇了撇嘴的北辰直接开启黑煞星之眼，站在那里一动不动的绿色巨人就直接化为了灰飞。
　　这种炮灰，而且智商不高的炮灰，他现在不需要了。
　　“好歹也有两张好感度提升卡，做人还是不要太贪婪了。”
　　北辰心中如此安慰着自己，又是获得废物能力的430一天啊！
　　就在这时，好几天都没有响过的电话再一次响起。
　　是s46博士。
　　“会长大人，超级士兵血清已经生产出来了，请问有什么指示吗？”
　　s46博士激动的汇报道，超级士兵血清啊的出现，完全可以让基金会更强一个台阶！
　　这是基金会所有管理者都愿意看到，并且渴望看到的。
　　“这么快？不是说要好几个月吗？”
　　眼前一亮的北辰激动的问道。
　　整个组织全是超级士兵，想到那壮观的景色，北辰就笑出了声
　　“这还得感谢瓦伦蒂娜伯爵夫人，她在得知我们机器会有这个项目后，就给了我们很多超级士兵失败的数据。
　　据说这些数据都是九头蛇那边几十年来经过无数次实验，总结的失败成果，有了这些数据，我们的生产进度自然加快了不少。”
　　“这样啊！”
　　北辰点了点头，把瓦伦蒂娜伯爵夫人的功能默默地记在了心中。
　　随后，北辰又郑重的提醒道：“那就赶紧投放使用，先满足权限比较高的基金会成员，记住！超级士兵血清只发放到C级就停止了，d级成员的话就不用了。”.
 
第134章：希尔或成新大冤种？ 
 　　“好的，会长大人！”
　　s46博士听了，也点了点头。
　　她当然知道北辰这么做的原因。
　　“唉！老老实实并且死心塌地的加入我们基金会不行吗？偏要脚踏几条船！”
　　s46博士博士心中默默的想到。
　　挂断了电话，心情不错的北辰来到了客厅。
　　“斯凯呢？”
　　看着正在摆水果拼盘的娜塔莎，北辰随口问道。
　　“一大早就出去了，那女人获得了超能力后就一直不安分，这几天你估计都见不到她了。
　　你也真是的，你又不知道他的性格，获得超能力后，怎么可能还会老实的待在家里？”
　　说完后，娜塔莎还用着幽怨的眼光看了北辰一眼，仿佛在抱怨北辰偏心，居然没有让她觉醒超能力。
　　在这种优越的目光盯的有些头皮发麻的北辰赶紧解释道：“不是我不帮你们觉醒，是你们没那个资质，斯凯之所以能够觉醒，那是因为人家本来就有异人血统。
　　你和瓦伦蒂娜都没那个资质，不过基金会现在倒是研究出了超级士兵血清，你需要吗？”
　　娜塔莎自然没那么容易被忽悠。
　　“我可是问过了卡罗尔，她说她的超能力是从宇宙魔方中获得的，我没记错的话，宇宙魔方应该在你手里吧？”
　　超级士兵血清强化？
　　娜塔莎表示自己对那玩意没兴趣，毕竟她早就注射过弱化版本的超级士兵血清了。
　　听到这话，北辰的脸色又是一黑。
　　他是真不知道卡罗尔从宇宙魔方中获得超能力的原理是什么，如果他真的知道的话，他早就批量生产惊奇队长了。
　　“话说回来，卡罗尔呢？”
　　北辰赶紧转移话题。
　　娜塔莎双手一摊，摇头说道：“这个问题问的好，我也不知道，你也知道他们的飞行每天飞来飞去的，天知道她现在在哪里？
　　不过前两天她说要回宇宙一趟，据说是有很重要的事，关系到一件非常重要的东西，她必须去处理一下¨‖。”
　　解释完了后，娜塔莎又幽怨的说道。“也就只有我这个女人，才每天有空在这别墅里陪你”
　　北辰觉得自己有必要给眼前这个女人找些事情做了。
　　不然这女人迟早得变成怨妇。
　　堂堂黑寡妇变成这个屌样，这已经不是人设崩不崩的问题了。
　　“北极熊帝国那边的事情，你不会忘记了吧？”北辰幽幽的提醒道。
　　娜塔莎听了，尴尬的笑了笑。
　　她确实忘记还有这么回事了。
　　“你可以调基金会的部队帮忙，我的目的只有一个，那就是要红房子！”
　　北辰用着毋庸置疑的语气说道。
　　“我要带回我妹妹！”
　　对于红房子不怎么关心，但更关心自己妹妹的娜塔莎说道。
　　“这个没问题！”
　　北辰点了点头，答应了开寡妇那微不足道的请求。
　　………………
　　就这样，娜塔莎也离开了别墅，偌大的别墅也就只剩下四个人了。
　　除了北辰以外，别墅里住的也就两个小孩和一个老人了，不对，还有一个洛姬，不过现在正在地下室闭关修炼魔法。
　　一天后……
　　宛如流星的惊奇队长从天而降，并且带回了一个震撼的消息。
　　“最近宇宙中发生了一件大事，听说有一个小偷找到了力量宝石，现在的银河系因为这个情报都快乱透了。”
　　落下后，惊奇队长神情凝重的说道。
　　在有了北辰的科普后，卡罗尔也意识到了这些无限宝石的恐怖之处。
　　在漫威宇宙，要想快速提升实力，最好的办法莫过于收集无限宝石。
　　只要能够驾驭无限宝石，就意味着最低成就都是单体宇宙级的强者。
　　当然，这一切的前提是能够驾驭！
　　不能驾驭无限宝石，说什么都是白搭的。
　　但是宇宙那么大，不知死活的人多了去了，心中没有逼数的人更多，那些人压根就没想过自己能不能够驾驭无限宝石。
　　所以就导致了很多野心家都对力量保持有觊觎之心，于是整个宇宙都因为力量宝石掀起了一阵波澜。
　　“力量宝石吗？”
　　北辰想起了银河护卫队的剧情。
　　说实话，北辰对于宇宙中的那些事不感兴趣，但是对割外星人的韭菜很感兴趣。
　　北辰并没有第一时间说出自己的想法，而是把目光放到了卡罗尔的身上。
　　“你的意思呢？”
　　“力量宝石太危险了，绝对不能够让他落入外人手中，最好是让基金会将其收容。”卡罗尔语气坚定的说道。
　　这也是她回到地球后，就第一时间来找北辰，而不是神盾局的原因。
　　有了空间宝石的前车之鉴，卡罗尔怎么可能再相信神盾局？
　　“．々那我陪你亲自去一趟？把力量宝石收容了？”北辰眯着眼睛试探他道。
　　“就我们两个？”
　　卡罗尔也眼前一亮，然后激动的看着北辰。
　　从卡罗尔的目光中，北辰看到了一种熟悉的情绪，自己面对那些小白羊的时候，也会流露出这种情绪。
　　这是想吃肉的目光！
　　在宇宙中运动！
　　这可是新奇体验……
　　就这样，一拍即合的“狗男女”美滋滋的离开了地球，留下了一个大大的烂摊子。
　　神盾局……
　　在听到卡罗尔又回到地球后，弗瑞原本是很高兴的，但是根据卫星观察，他尴尬的发现人家卡罗尔来地球后，就直接去了北辰那边。
　　至于神盾局？人家你看都没过来看一眼。
　　最要命的是根据卫星观察，卡罗尔是带着北辰一起离开了地球。
　　这算什么？度蜜月吗？
　　弗瑞咬牙切齿的想到。
　　(吗好的)不过……
　　这可能是个好消息……
　　北辰突然离开了地球，那是不是意味着基金会现在群龙无首了？
　　如果这个时候加大渗透计划，效果会不会更好？
　　想到这里，觉得脑袋有些重的弗瑞瞬间轻松了不少。
　　然后赶紧叫来了希尔。
　　“这是一份计划书！如果不出意外的话，我明天可能就要辞职了，到时候你就是神盾局的新任局长了！”
　　弗瑞把一份文件递给了希尔。
　　这份文件上面，清楚地阐述了寄生计划和鸠占鹊巢计划舟。
　　看完了手中的文件，希尔脸色变得无比惨白，就连呼吸也变得沉重了起来。
　　抓着文件的手略微颤抖的希尔猛的抬起头来，愤怒的看着眼前这个黑鬼。
　　“你把神盾局看成了什么？你把我当成了什么人？”
　　希尔咬牙切齿的质问道.
 
第135章：073-该隐与076-亚伯 
 　　希尔之所以这么愤怒的原因，也是因为这份文件上面的计划说明。
　　让她带着整个神盾局去投靠基金会，牺牲整个神盾局来成为基金会的一部分。
　　然后在基金会内部搞个小团体，最终的目的，居然是人让尼可.弗瑞这个前任局长成为基金会的会长？
　　这是什么阴间计划？
　　这特么不就是投降吗？
　　打不过就加入？
　　你投降就投降，还整个什么寄生计划和鸠占鹊巢计划？
　　这是想让投降变得好看一些吗？
　　最有意思的事，这个计划的保密等级居然是最高的，也就是说，执行这个计划的过程中，是不能够向上面汇爆的。
　　这已经不是投降的问题了，这是背叛啊！
　　最可恨的是，弗瑞的计划是让她来成为新的神盾局局长。
　　换句话说，她是那个背锅的！
　　弗瑞辞职以后，神盾局发生了什么事，自然和他弗瑞没什么关系了。
　　到时候带着神盾局投降基金会的，绝对会被列入各国的黑名单，甚至还会被各国追杀。
　　毕竟带着神盾局投降的是神盾430局新任局长希尔。
　　这件事情错的不能是神盾局，更不能够是安理会，所以就只能是局长了。
　　弗瑞的算盘是打的啪啪作响。
　　安理会那边本来就在不断的投诉他，他这个局长就算不主动辞职，过不了几天估计也会被迫辞职。
　　先是卖了个体面，顺便给希尔这个后面的继任者留下一个炸弹，然后在暗中稳坐江山，等神盾局有了成果后，跳出来捡桃子。
　　毕竟这个计划最后的收尾，是让弗瑞成为基金会的会长。
　　看着愤怒的希尔，弗瑞面无表情的说道：“这是已经经过了神盾局内部最高几位管理者的同意了，最重要的是我也同意了，安理会那边也同意了。”
　　弗瑞这句话的言外之意，就是希尔没有所谓的决定权，他必须执行任务！
　　希尔咬牙切齿的看着眼前的弗瑞。
　　“行！我执行命令！”
　　希尔愤恨的点了点头，然后收起了手中的文件。
　　希尔也知道，自己不能拒绝，更没有拒绝的资格！
　　这一刻，希尔对神盾局这个组织产生了前所未有的失望。
　　她对神盾局虽然忠诚，但绝对不代表她愚忠，神盾局这边都准备让他去背锅了，心中怎么可能会没想法？
　　看着如此识相的希尔，弗瑞满意的点的点头。
　　作为一个喜欢把一切都掌握在手中的男人，弗瑞当然不会完全相信希尔。
　　弗瑞很自信，就算他离开了神盾局，也能这暗中掌控神盾局，到时候计划真的成功了，希尔想跳反也不可能做到。
　　更何况他现在的名声坏了，确实不适合执掌神盾局了，不过就算没了神盾局，他还有天剑局啊！
　　在他的资助下，天剑局早就成长成了比神盾局还有恐怖的庞然大物，毕竟很多外星科技，都被他用在了天剑局，就连那些外星难民，也被他留在了天剑局。
　　总之一句话！
　　天剑局有外星飞船！
　　这也是他为什么在知道基金会的恐怖后，还敢打基金会主意的原因。
　　北辰并不知道神盾局那边的勾心斗角的，此刻他已经和惊奇队长来到了宇宙中
　　“所以我们该去哪里寻找力量宝石的下落？”北辰问道。
　　“我们只要跟着这个人，就能够找到(.)力量宝石！”
　　卡罗尔面前多了一块虚拟投影，这上面正是克里帝国的指控者之一罗南！
　　卡罗尔自信的解释道：“现在整个银河系都知道罗南在寻找宇宙灵球，根据情报，宇宙灵球就是力量宝石，我们只要跟着他，就能够找到我们要的宝石。”
　　“好了，这件事情暂时不着急，现在最重要的是好好享受。
　　我带你体验一下星际间的风土人情，相信我！你会有一段不一样的体验的。”卡罗尔就像一位正在热恋的少女，拉着北辰的手朝着不远处的一颗行星而去。
　　在银河系中，比较繁华的星域地带都有着数之不尽的旅游星球，两人完全不用担心没地方玩。
　　说到银河护卫队。
　　北辰又想起了那位漫威最大种马伊戈！
　　伊戈！一个老婆加后代可以凑成一个国的绝世大种马！同时也是一个活着的星球，被称之为生命行星。
　　北辰现在好奇的是自己收容了这么个玩意，系统会给自己什么奖励。
　　或许……
　　是时候让这些外星人们，知道收容物的荣光了，抱着这样的想法，北辰直接打开了系统的召唤列表。
　　“系统使用两次随机召唤！”
　　北辰一边跟着卡罗尔飞行，一边在心中默默说道。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤：收容物-076亚伯。”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤：收容物-073该隐。”
　　听着系统的提示，北辰挑了挑眉头。
　　北辰一度认为自己是不是听错了。
　　该隐和亚伯啊！
　　这可是两兄弟啊！
　　其原型可是圣经中血族始祖该隐，真正意义上的半神！
　　换算从漫威宇宙的战斗力的，最低都是爆星级起步！
　　收容物其实是不能够用漫威宇宙的力量体系来衡量的，因为大多数收容物都涉及到规则，但是在漫威宇宙，掌握规则的一般都是多元宇宙级别的存在。
　　………………ps：有读者反映，让作者一次性把章节都发了，既然“衣食父母”提出的要求，作者当然得答应了。
　　虽然会少了些更新曝光，但作者还是这么干了！各位有月票或者鲜花什么的，都送点吧.
 
第136章：卖弟弟的该隐！ 
 　　圣书兄弟中，最不稳定的是亚伯了，因为亚伯从某方面来说并不是正常人，而是一个疯子。
　　特别是他碰到人类的时候。
　　北辰点开了关于SCP-076的介绍。
　　SCP-076由两部分组成：一个岩石立方体（SCP-076-1），以及存在其中的人形个体（SCP-076~-2）。
　　SCP-076-1是一个3m长，由黑色斑点变质岩形成的立方体，SCP-076-01的表里都被深深地雕刻了未与已知文明对应的图案，根据放射性同位素分析，该物体已存在约一万（10000-）年。
　　立方体内部的温度约为93开尔文（-180.15摄氏度），且该温度无法被任何内外因素改变，正常人的手伸进去以后，直接会被冻掉。
　　空间内的中央是一具2.13米高的石棺，它被固定住并由几条以不明工艺及物质构造的链条所密闭，链条的一端附着于SCP-076-1的内角中。
　　SCP-076-2像是一个精瘦的男性闪米特人，接近三十岁。黑发，灰瞳，橄榄色皮肤，高1.96m，重81.65kg，全身布有大量描述晦涩玄奥的图像的纹身（大多构成睨视的恶魔之脸），类型由细微至浮夸不一。
　　SCP-076-2最为异常的能力，是能够凭空具现带刃的武器，该武器极其锋利，甚至具有抑制自愈细胞的能力。
　　只要SCP-076-1没有被毁灭，亚伯就能够在石棺中无限复活，SCP-076-1就相当于亚伯的一个泉水复活点。
　　不过相比于该隐，亚伯就是有一个非常难受的缺陷，那就是只要一旦碰到人就会进入发狂状态，疯狂攻击他周围的人群。
　　嗯！可能有厌人症……
　　看完了关于亚伯的介绍后，北辰撇了撇嘴。
　　原来是个“人来疯”。
　　北辰对亚伯的兴趣瞬间减了不少。
　　他也担心自己收容了076后，系统直接奖励“人来疯”，虽然几率不高，但还是有些恶心人。
　　看完了亚伯后，北辰把目光放到了该隐的身上。
　　这位圣经中的吸血鬼始祖，在很多奇幻作品中都赫赫有名的存在，他可是相当感兴趣来着。
　　SCP-073外表为一皮肤黝黑的男性。他的异常特性会使自身半径20米内的植物全部枯死，且受到的任何物理伤害（直接或者间接）会反弹给攻击者，而073自身则毫发无伤。
　　注：是任何形式的伤害都会反弹，只要是该隐认为的伤害，包括但不限于心灵伤害、纬度侵蚀……
　　SCP-073态度较为友好，会经常帮助基金会的员工。
　　他拥有丰富的知识储备和过目不忘的能力，因此基金会将许多机密文件资料备份在他的脑内。
　　相比于人厌狗憎的弟弟，该隐的人气简直不要太高。
　　在基金会被戏称为人形U盘该哥，可是实打实的大好人！
　　性格和美队有的一比，最主要的是，嗯！人家的背景有些大……
　　该哥的母亲是自称“亚当的第三位妻子”和现代人类之母的古苏美尔黑人O5-1-伊芙。
　　最主要的是伊芙据说是O5议会的议员，真要说的话，该哥其实也算是基金会二代。
　　“这可真有趣！居然照搬了基金会宇宙的背景吗？”
　　北辰心中想到。
　　如果如果系统给该隐的世界背景和描述里的一样的话，那收容该隐的难度，应该是最低的。
　　毕竟人家本来就算是半个自己人。
　　最主要的是，相比于亚伯，他对该隐更加感兴趣。
　　超级反甲套在身上，再配合不死进化，北辰觉得到时候自己挨打的能力，最低都得突破到多元宇宙级别。
　　“好了，是时候查看奖励的！”
　　北辰搓了搓手，然后打开了系统面板，看起了前置收容奖励。
　　“叮~恭喜宿主获得太空堡垒×1（拥有毁灭一个星球的火力，该太空堡垒，具有十万名太空士兵！）。”
　　“叮~恭喜宿主获得基金会O5议会成员召唤×1（使用该卡牌后，宿主可以在诸天万界中，随机召唤一名人族强者加入基金会，成为O5议会的成员。
　　注：是来自诸天万界的一名随机人类强者！而非基金会宇宙的O5议会成员。）”
　　“叮~恭喜宿主获得旅行飞船×1（这是一艘可以自动驾驶，并且提供十人长途旅行的旅行飞船。）”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“不算太好，但也不算太差的奖励。”
　　北辰心中如此评价着。
　　如果该眼隐的收藏难度提高一些，系统给的奖励应该会更好。
　　但没办法，该隐的设定就是亲近基金会，这也就导致了潜质，收容奖励变得不怎么好了。
　　来自诸天万界的随机召唤？
　　北辰并没有直接选择召唤，而是想有空了再使用这张卡，说不定还能够借助这张卡去其他世界玩一玩。
　　就这样，被卡罗尔拉着的北辰没有在关注奖励和召唤的SCP，而是开开心心的在这个陌生的星球上玩了起来。
　　虚无之地……
　　“这个就是你要要卖给我的收藏？”
　　收藏家拿着放大镜，绕有兴致的观察着眼前的石棺。
　　作为这个宇宙最早的生命之一，收藏家的眼光是毋庸置疑的，他敏锐的察觉到了这口石棺带有超自然力量。
　　几十亿年来，他从来没有见过如此神奇的东西，正是一个他从未见过的超凡体系，不属于科学，更不属于魔法！
　　最重要的是这口石棺，极具有收藏价值！
　　“很好！这东西我要了，多少星币？”
　　收藏家豪迈的问道。
　　“不多，20亿就够了！”
　　皮肤有些黝黑的青年说道。
　　“给他20亿！”
　　收藏家点了点头，然后对着旁边的女仆说道。
　　在其他人眼里20亿星币或许很多，毕竟这些星币都可以建立起一个武装舰队了。
　　但在收藏家的眼中，也就毛毛雨而已。
　　拿到了钱后，该隐直接转身离开。
　　至于卖弟弟这种不道德的事，做多了会不会羞愧？
　　抱歉！该哥表示没有！
　　“我亲爱的弟弟，在没有找到治疗你的办法之前，你还是安安静静的躺在那里吧！这对于大家都好。”
　　离开之前，该隐默默的看了眼前的石棺一眼。
　　“希望收藏家不会因为好奇把那玩意打开吧！”
　　该隐前脚才离开，收藏家就迫不及待的叫女仆带来了工具，他准备亲手打开这个棺材，窥探里面的秘密！
　　收藏家还没有意识到，自己会放出一个何等恶心的玩意！土.
 
第137章：不死亚伯！ 
 　　拿过了女仆递过来的工具后，收藏家就迫不及待的撬开了棺材板。
　　只见棺材里面躺着一个接近三十岁左右，黑发，灰瞳，橄榄色皮肤的青年男子。
　　“人类？”
　　看到里面的人的模样后，收藏家不爽的皱了皱眉头。
　　区区人类，可配不上这口石棺。
　　如此具有艺术气息，又神秘莫测的石棺，里面怎么也得躺一个天神吧？
　　就在收藏家准备把里面的亚伯倒出来的时候，死亡状态的亚伯猛的睁开双眼，右手微微一动，一把带刃武器出现在他手中。
　　亚伯提起刀就对着眼前的收藏家砍去。
　　面对着来势汹汹的一刀，收藏家狼狈的低头躲避，然后赶紧拉开了两人的距离。
　　气的跳脚的收藏家，气急败坏的大喊道：“来人！快给我来人！把这该死的人类给我剁了！”
“四三零”　　收藏家也没有想到，这个毫无生命气息的人类会忽然复苏，然后对自己发起偷袭。
　　作为宇宙长老，他虽然有着我与伦比的自愈能力，但被人砍了也会痛啊。
　　很快一群外星士兵就拿着先进的武器从外面冲了进来。
　　“弄死这家伙！给我弄死这家伙！”
　　收藏家情绪激动地推桑士兵不耐烦的催促着。
　　亚伯迷茫的看了一下周围。
　　“我这是又被人挖出来了吗？”
　　亚伯迷茫，可不代表那些外星士兵会迷茫。
　　在老板的命令下，外星士兵们毫不犹豫的扣动了扳机。
　　才爬出棺材的亚伯，直接被能量武器射成了马蜂窝。
　　被杀死的亚伯倒在地上后，直接化为灰土，一股莫名其妙出现的风飘过后，尘埃被吹散后。
　　原地空无一物……
　　但是不远处的石棺却又自动关了起来。
　　“可恶！价值连城的石棺里面为什么会有一个一文不值的人类？”
　　收藏家心中不爽的吐槽着。。
　　收藏家觉得那个人类玷污了那副价值连城的石棺。
　　就在此时，紧闭的石棺突然被打开，只见原本死的不能再死的的亚伯，若无其事的从里面爬了出来。
　　“！！！”
　　不管是那些外星士兵还是收藏家，都惊恐的看着爬出来的亚伯。
　　刚刚他们可是亲眼看到亚伯死了，而且还化成了一对灰，而且还是骨灰都扬了的那种！
　　“这是幻想？还是……”
　　收藏家冷静的分析着其中的猫腻，但是那些士兵却没有这么冷静，看着明明已经死了却又再次出现的亚伯，他们再一次扣动了手中的扳机。
　　原本还在冷静思考的收藏家，看到这一幕后直接炸了，只见他气急败坏地对着手下咆哮道：“该死！你们这些混蛋给我注意点，别打坏我的收藏品了！”
　　外星士兵们：“……”
　　众人都无语的看着收藏家。
　　虽然早就知道自家老板不怎么聪明，但他们万万没想到自家老板居然愚蠢到这样的程度。
　　都这个时候了，你还在意那点收藏？
　　面对一个杀不死的敌人，你就不能紧张一下吗？
　　不过无语归无语，老板对于他那些所谓的收藏品有多么看重，他们这些老手下，心里还是清楚的。
　　所以这些外星士兵把枪口重新对准了亚伯。
　　毫无意外。
　　在能量武器面前，亚伯又一次倒在了地上化为了一堆灰尘。
　　然而，惊悚的事情依然在发生，就像时间循环一样。
　　亚伯又若无其事的从棺材里爬了出来。
　　“我懂了！这个人类之所以杀不死并不是因为他本身，而是因为他背后的那口棺材！”
　　收藏家眼前一亮，激动的看着那口石棺。
　　这样的话，石棺的收藏价值就更高了……
　　弄清楚了这其中的原由，收藏家心中也轻松了不少。
　　于是便对着那几个手下说道：“你们在这里守着，那个人的复活后你们就杀了他，我先去转移我那些宝贝。
　　等我把宝贝都转移了，再来处理这个石棺。”
　　………………
　　虚无之地外围，银河护卫队带着宇宙灵球狼狈的来到了这里。
　　支撑银河护卫队走到这里的原因也很简单，那就是为了那30亿星币。
　　“先说好了宇宙灵球的钱到账后，就我和火箭两个人分，对了，还有格鲁特，你们其他人没有份。”
　　星爵一本正经的说道。
　　后面的毁灭者听了，无所谓的点了点头，并不在于自己分不到钱。
　　不同于其他人，他之所以来这里，是为了杀死罗南，钱什么的他并不感兴趣。
　　旁边的卡莫拉更是如此，他对钱更不感兴趣……
　　作为宇宙霸主灭霸最喜欢的女儿，卡魔拉并没有把区区30亿星币放在心上. ...
　　她来这里的目的，就是为了阻止罗南拿到力量宝石，对于其他的事情并不感兴趣。
　　就在几人争相讨论的时候，前面突然传来一阵动静。
　　“快！离那个人远点！”
　　一名身材矮小的外星人尖叫着提醒众人。
　　“那个该死的混蛋会一种无声杀人的科技，范围是半径20米内！”
　　“这家伙……怎么和星爵长得这么像。”
　　火箭浣熊摸着尖尖的下巴说道。
　　星爵有些担忧的说道：“这家伙看起来不像是好人。”
　　“你管他是什么人，他和我们没关系。”
　　火箭浣熊听了白了星爵一眼，现在他满脑子想的都是搞钱，怎么可能会多管闲事。
　　“这家伙……好奇怪！”
　　作为半神的星爵，敏锐地察觉到该隐身上传来的那股死寂的气息。
　　作为生命行星的后代，星爵对于那种有的浓郁死亡气息的存在非常敏感。
　　（这里设定为该隐可以随意开启或者关闭自己的能力！）
　　卡魔拉不耐烦的催促道：“别管那么多了，我们先去找收藏家吧，现在最重要的是处理宇宙灵球。”
　　一行人来到了收藏家的店后，就听到里面传来一阵阵枪声。
　　听到这些声音，几人互相对视了一眼，都从对方的眼神中看出了跃跃欲试。
　　虽然趁火打劫这种事情不道德。
　　但如果是趁火打劫收藏家这种2.9罪恶的资本家的话，那就另当别论了，这可是劫富济贫啊！
　　嗯！劫别人的富，济自己的贫。
　　透过窗户，银河护卫队众人也终于看到了，房间内那血腥的画面。
　　“天啊，那个人好惨！身体都被打成了筛子。”
　　火箭浣熊惊呼道。
　　就连毁灭者，也有些接受不了的问道：“这个人长得和星爵那么像，星爵你们的种族是不是特别招人恨？里面的那群人为什么要如此残暴的折磨你的同类？”
　　“好了，我们不要多管闲事，现在你们谁跟我去找收藏家？商议交易的事情。”
　　卡魔拉不耐烦地催促道。
　　今年见过自己养父改造自己妹妹的卡魔拉，对于这点小场面并不在意。
　　“你们去吧，我在外面等你们！”
　　毁灭的目光闪烁说道.
 
第138章：机械化病毒灭世！ 
 　　“我要在现场！”
　　火箭浣熊最先说道。
　　他现在还不相信您和护卫队的其他人，为了防止星爵在交易的时候联合卡魔拉一起黑吃黑，火箭浣熊，择一起前往收藏家那里交易。
　　“那就我们三个吧！”
　　卡魔拉直接拍板，决定了几人接下来的行程。
　　毁灭者看着众人离开的背影，目光闪烁，眼神深处闪烁着仇恨的光芒。
　　“罗南！”
　　“你的死期到了！”
　　他要借助宇宙灵球，把罗南领到这里来，然后将其杀死，为自己的妻女报仇！
　　…………
　　正在疯玩的卡罗尔在收到斯库鲁人传来的消息后，也不得不终止了自己的游玩计划。
　　“我收到消息，说罗兰开始动了，我觉得我们也是时候动身了。”
　　挂断通讯后，卡罗尔笑着说道。
　　“那还在等什么？赶紧动身啊！”
　　早就已经迫不及待的北辰催促道。
　　要知道那可是力量宝石啊！
　　在漫威宇宙的设定中，威力最强的就是力量宝石了。
　　一想到收容力量宝石后获得的奖励，北辰瞬间干劲十足。
　　看着迫不及待的北辰，卡罗尔问道：“所以我们现在飞过去？”
　　“当然不是！13我可是有交通工具的男人！”
　　北辰得意的笑了笑，然后轻轻的打了个响指。
　　一艘豪华无比的宇宙飞船突然出现。
　　“基金会作为一个横跨多元宇宙的庞大组织，有自己的宇宙飞船也很正常吧？”
　　看着目瞪口呆的卡罗尔，北辰笑嘻嘻的解释道。
　　卡罗尔当然不是惊讶北辰有宇宙飞船，而是惊艳于眼前这艘飞船的美丽和豪华。
　　卡罗尔故作不满意的吐槽道：“你这飞船也太豪华了吧？看上去好像没有什么战斗力。”
　　北辰白了对方一眼，解释道：：“这本来就是旅游飞船，坐着舒服就行了，还要什么武器？”
　　“这么豪华的飞船，索维林人看了估计都会羡慕吧？”
　　卡罗尔惊叹道。
　　索维林人，宇宙中最土豪的外星种族，堪比地球上的中东土豪。
　　“好了，不说了，我们赶紧去虚无之地，去晚了，我怕力量宝石被抢走了。”
　　现在满脑子都是力量宝石的北辰催促道。
　　…………
　　地球……
　　地球的时间和宇宙中的时间流速并不一样。
　　就在北辰离开的这段时间里，地球上的时间已经悄然流淌了三天。
　　霍普金斯医院今天迎来了几位特殊的病人。
　　“奇怪！并不是渐冻症，也不是什么神经类型疾病，这就是单纯的身体被机械化了！”
　　“你们确定，这些人没有被经历过非法改造？”
　　霍普金斯医院最优秀的神经科医生，哈林医生迷茫的看着手中的诊断报告。
　　几位病人家属听的了，瞬间激动的反驳道：“身体改造？怎么可能！我们哪有钱去祸害自己的身体，他们之前一直都好好的，前两天都还能够正常上班……”
　　听了几人的反驳后，哈林医生心中更加迷茫了。
　　“那就奇怪了，他们的身体其实没有什么问题，只是有些部位变成了金属结构，我从业以来见过无数棘手的病症，这种怪异的情况还真是第一次遇到。”
　　哈林医生抬头看着几位病人家属，神情认真的说道：“几位病人家属，我们可能要好好的检查一下几位病人的情况，甚至可能得进行一些研究和人体实验，我希望你们能够同意。”
　　与此同时，相似的情况也在漂亮国各地的医院上发生着。
　　在有心人特意传播下，机械化病毒只用了不到两个星期，就蔓延到了全国，甚至整个西方世界。
　　而这一切的罪魁祸首，正是未来药业集团的董事长——基里安！
　　听着心腹手下的汇报，基里安略显得意地轻抿了一口红酒。
　　“听到了没有？机械化病毒已经蔓延到了整个漂亮国，要不了多久，我们就有数之不尽的人体实验对象了。
　　真希望你们到时候不会因为有太多的实验题而感到烦恼！毕竟这种幸福的烦恼，不在我的解决范畴内。”
　　基里安得意的看着坐在沙发上的安东父子。
　　即使冷漠如安东父子，在听到这件事后，也有些头皮发麻，心中更是一片冰冷。
　　要知道这疯子传播的可是机械化病毒啊！
　　作为机械病毒的意外发现者，伊戈尔·万科太清楚这种病毒的恐怖了。
　　虽然他疯狂的信仰破碎之神，但并不代表他就是个疯子。
　　伊戈尔·万科很清楚，机械化病毒并不能够带给人类未来，因为感染这种病毒后的人类最后都会死去。
　　原本，他是想借助未来药业集团，完善自己的机械化病毒，让人在感染机械化病毒后转变为机械生命，然后大家一起信仰伟大的破碎之神。
　　而不是拿着机械化病毒试图毁灭世界。
　　但是基里安这个疯狂的家伙，居然故意扩散机械化病毒，目的仅仅只是为了获得更多的机械化病毒实验体。
　　这已经不能够用疯狂来形容了，这分明就是个傻逼！
　　要知道，这玩意一旦失控，毁灭的可是整个人类甚至整个动物界啊！
　　世界上都没人了，他还怎么给自己的神传教？
　　安东·万科由衷的感叹道：“你可真是个又蠢又坏的家伙！”
　　基里安脸上得意的笑容逐渐凝固，不过清楚的知道这个粗糙大汉是什么性格的基里安，倒没有生气，只是不爽的看了安东·万科一眼一样
　　“你难道就不怕机械化病毒失控？”
　　伊戈尔·万科忍不住问道。
　　基里安自信又狂430热的回答道：
　　“怕什么，我们还有绝境病毒，到时候绝境病毒就会成为救世利器！而掌握绝境病毒的我们，将成为新世界的神！”
　　说到动情之处，基里安还高高的举起了手中的红酒杯，就像是在提前庆祝自己的计划已经成功了一样。
　　安东·万科又质问道：“基金会呢？你确定你能够对付基金会？我记得他们的职责就是保护人类和收容那些收容物，你不怕引来基金会的注意？”
　　面对质问，基里安显得非常的从容，显然心中早有对策。
　　“基金会的会长离开了地球，等他回来的时候，地球都是我们的，而且他们怎么知道机械化病毒是我们传播的？”
　　万科父子对视了一眼，心中已经有了主意。
　　他们可以和一个傻逼合作，甚至可以和一个野心家或者坏蛋合作，但绝对不能和一个神经病合作。
　　在两人心中，基里安显然已经是疯子了。
　　急于证明自己的基里安，已经疯了……
　　但是已经上了基里安这条贼船，万可科父子悲哀的发现，他们已经下不去了。
　　“希望一切顺利！”
　　安东·万科拿起了桌子上的酒自我安慰的。
　　只要能够在人类灭绝之前，解决机械化病毒的致死问题，那对于破碎之神教而言，也不完全是一件坏事…….
 
第139章：罗南VS该隐！ 
 　　北辰驾驶证旅游飞船，远远地跟在罗南的舰队后面，这一举动自然不可能瞒过罗南。
　　毕竟人家的非常可是名副其实的太空堡垒。
　　一名克里人恭敬的汇报道：“指控者大人，我们生活好像跟着一艘飞船，看样子是旅游飞船。”
　　“不用在意这些小丑，现在我们最重要的还是拿到宇宙灵球……不！准确的说是力量宝石。”
　　罗南看着前方，眼睛中闪烁的凶光。
　　一开始他和灭霸的交易是他帮灭霸拿到力量宝石，然后灭霸帮助他灭掉新星帝国。
　　但是现在看来，罗南觉得自己拿到力量宝石后，完全可以自己动手，甚至还可以获得强大的力量。
　　竟然可以这样，那自己为什么还要多此一举，去跪舔那个所谓的宇宙霸主？
　　“罗南发现我们跟着他身后了，不过正如我预料中的那样，那家伙太高傲了，完全不在乎我们。”
　　卡罗尔冷笑着说道。
　　很正常，毕竟我们的飞船上没有携带武器。
　　旅游飞船是全自动驾驶的，非常有着一个非常高的人工智能助手，根本就不需要人来驾驶。
　　所以两人现在都非常的有空，甚至还玩起了飞行棋……
　　一路尾随罗南和他的舰队，一行人也终于来到了虚无之地。
　　正在下飞行棋北辰突然皱了皱眉头，然后打开了SCP定位地图。
　　他发现该隐和亚伯这兄弟俩居然都在虚无之地。
　　“这也太巧了吧？”
　　北辰不由得喃喃自语道。
　　旁边的卡罗尔，敏锐的察觉到了北辰的脸色有些不对劲。
　　“怎么？你看上去好像很吃惊的样子？”
　　“没什么，只是在这里我可能会遇到两个熟人。”
　　北辰笑着摇了摇头。
　　“我们现在就出手帮忙，还是在后面坐收渔翁之利？”北辰好奇的问道。
　　打飞船方面，卡罗尔显然要更专业一些，微微思索了片刻过后，便给出了自己的理解。
　　“先看一看吧！在打架之前，我要先破坏罗南的宇宙飞船才行，没有飞船的罗南，也就没什么威胁了¨‖。”
　　“怪不得这位女士每次出场的时候，都会有一艘飞船作为献祭，原来每次上场都是抱着这样的心思啊。”
　　北辰目光怪异的看着卡罗尔。
　　宇宙飞船杀手——卡罗尔！
　　嗯！北辰觉得挺行的。
　　躲在暗中，北辰觉得自己也算是看了一场现场版的银河护卫队。
　　银河护卫队面对罗南和他的军队，只能用两个字来形容，无力！
　　不管是强大的毁灭者，也是最优秀的刺客卡魔拉，在面对罗南的时候都显得那么无力。
　　“罗南作为克里帝国的指控者之一，这才是他真正的实力。”
　　卡罗尔神情凝重的科普道。
　　罗南很强，但是还没有强大到能够让她重视的程度
　　在这个单体宇宙级别不出的时间线里，卡罗尔可以说是真正的战斗力天花板。
　　“好了！我要上了！”
　　看到事情差不多了以后，卡罗尔直接飞出了旅游飞船，然后朝着远处的指控者飞船而去。
　　“飞船引擎和线路应该在这些地方！”
　　卡罗尔很快便锁定了飞船的薄弱之处，整个人直接化身为一颗子弹，朝着飞船的心脏——飞船引擎而去。
　　罗南猛的抬头惊恐的看着天空，看着突然冒出来的卡罗尔，罗南的脸都直接绿了。
　　这种该死的颜色，这种该死的飞行方式，这个该死的样子！
　　确定了！这混蛋就是多年前的那个背叛了克里帝国地球女人，那个强大到令人发指也令人绝望的女人！
　　“这家伙怎么来了？难道是为了宇宙灵球？”
　　罗南心思阴暗的看着银河护卫队等人。
　　“现在宇宙飞船没了，只要我拿到了力量宝石，就还有翻盘的机会！”
　　罗南面露凶光，直接无视自己的老家，对银河护卫队发起了猛烈攻击。
　　银河护卫队最终还是没能够阻止罗南。
　　罗南也趁着这个机会，突破了宇宙银河护卫队的发现，进入了收藏家的小店中。
　　他要抢夺力量宝石！
　　躲在暗中的北辰并没有插手。
　　对于收藏家那位宇宙长老，北辰还是很忌惮的。
　　因为在很多漫画宇宙中，这些宇宙长老的实力都达到了多元宇宙级。
　　北辰不知道漫威电影宇宙的收藏加强到了什么程度，但是他不想去试探，罗南这把刀子就挺不错的。
　　既能帮他试探这些宇宙长老的实力，还能帮他拿出力量宝石，简直就是一举多得且绝佳的工具人。
　　罗南才冲进店里没多久，里面就传来了一阵巨大的爆炸声，以及一声声惨叫声。
　　很快，一股淡红色的光波粒子猛然从房间内爆发。
　　手里拿着镶有力量宝石的碎颅之锤走了出来。
　　“．々啊哈哈哈哈哈！好强大的力量，现在……整个宇宙都不见匍匐在我的脚下！克里帝国的脚下！”
　　罗南仰天大笑，直接无视在地上躺尸的银河护卫等人。
　　“真是难办，你看起来好像是一位野心家哎！这样的话，就不能够让你崛起了，毕竟你会影响人类的未来。”
　　突然，一道听上去很冰冷的的声音响起，该隐面无表情的从暗处走了出来。
　　“你又是从哪个角落里蹦出来的小丑？”
　　正自得意狂的罗南质问道。
　　概念还没有解释，罗南就自顾自的说道：“很好！你居然敢跳出来，那我就拿你第一个开刀！”
　　眼神阴暗无比的罗南，瞬间来到该隐的面前，然后高高的举起手中的碎颅之锤。
　　只要这一击落下，眼前这个愚蠢的人类，就会化为一堆碎肉，不对！有力量宝石的(吗好的)加持，对方绝对会化为一对粉末！
　　想到这，罗南就兴奋无比。
　　旁边观战的星爵，也许有些无语的看着这个突然插手的棕皮帅哥。
　　这么好的一副皮囊就这么没了，真可惜！
　　为人类痛失一个帅哥而感到心痛的星爵，悄悄的推了推旁边的火箭。
　　“我觉得我们应该跑了？”
　　星爵小心翼翼的说道。
　　“不行！不能让罗南拿着力量宝石！”
　　“不行！我还没有报仇呢！”
　　卡魔拉和毁灭者异口同声的说道。
　　星爵听了，瞬间一脸无语舟。
　　大哥大姐，你们对自己的实力就没点逼数吗？
　　就你们也配去跟人家罗南打？
　　忘记自己之前是怎么被人家吊锤的了吗？
　　星爵心中吐槽不已。
　　与此同时，罗南的碎颅之锤也终于落到了该隐的头颅上.
 
第140章：收容之战！ 
 　　罗南直接化为了灰烬，碎颅之锤在即将掉到地上的时候，被该隐随意抓住。
　　这突如其来的一幕，让周围的围观党们都陷入了死一般的寂静。
　　“这……罗南没了？”
　　星爵声音嘶哑的问道。
　　“不出意外的话是……”
　　卡魔拉点了点头。
　　毁灭者呆呆的看着这一切。
　　“假的吧？罗南这混蛋应该死在我手里才对！”
　　“罗南是怎么被杀死的？这不科学！”
　　火箭浣熊提出了质疑。
　　原本死的应该是那个棕皮人类才是，为什么罗南就这么莫名其妙的没了？
　　星云也懵逼的看着这一切，他觉得这一切可能都是假的，是幻觉……
　　一开始的时候她还在得意自己的阴谋成功了。
　　她原本的计划是让罗南拿到了力量宝石后，在借罗兰之手向灭霸复仇。
　　结果罗南就这么草率都没了？
　　“卧槽！”
　　看到这一幕的北辰，也忍不住爆了一句粗口。
　　没办法，该隐表现出来的反甲能力太恐怖了430。
　　拿着碎颅之锤的罗南绝对是爆星级别的强者，就是这样一位强者，居然死的这么随便……
　　“这才是反甲的最高境界啊！”
　　北辰忍不住嘀咕道。
　　一下子就把自己给反死了，罗南算是目前所有反派中死的最憋屈的那个了。
　　一定要把眼前这家伙收容了！
　　北辰心中坚定的想到。
　　作为风暴的中心，该隐此刻看着手中的碎颅之锤陷入了沉思。
　　直觉告诉他，这玩意只要碰到地面，整个星球都会被毁掉。
　　这玩意太危险了，需要被收容。
　　说到收容，该隐响起了基金会。
　　（系统植入的虚假记忆。）
　　“没想到就能在这里能看看到073？这可真是意外之喜！”
　　就在此时，一道声音传天上来。
　　北辰闪亮登场。
　　破坏完了飞船后的卡罗尔也从空中降了下来，然后停在了北辰的旁边。
　　“罗南呢？那混蛋跑了吗？”
　　并没有看到精彩之处的卡罗尔疑惑的问道。
　　“应该是死了(.)，灰都不剩的那种！”
　　北辰看了看该隐所站的地方，嗯！确实连灰都没看到……
　　“怎么死的？”
　　看着拿着碎颅之锤的该隐，卡罗尔也意识到自己问了一个非常愚蠢的问题。
　　“真是不可思议！你一个人就解决了罗南？”
　　卡罗尔也惊奇的看着该隐。
　　“073？”
　　听到这熟悉的编号，该隐皱了皱眉头，好奇的问道：“你是基金会的？”
　　“自我介绍一下，我是SCP基金会会长北辰。”
　　北辰自我介绍到。
　　该隐并没有相信北辰，而是冷漠的说道：“据我所知，基金会可没有什么会长！只有O5议会，你知道假冒基金会，会是什么后果吗？”
　　他有时候之所以会帮助基金会，最大的一个原因还是因为他的母亲就是O5议会的议员之一。
　　该隐清楚的知道基金会是一个何等恐怖的庞然大物，更知道这样一个组织如果被人独裁后会有多大的影响。
　　“然而事实上就是我是会长！O5议会全票通过的会长！”北辰耸了耸，随意的回答道。
　　“这群人好像是地球人，而且来自同一个组织，你听说过SCP基金会这个组织吗？”
　　卡魔拉推了旁边的星爵一下。
　　星爵迷茫的摇了摇头：
　　“我听说过联合会，也听说过安理会，甚至听说过环境保护组织，也听说过基金会，但是异常收容基金会是真没听过。”
　　“好了，我觉得我们应该撤了，反正罗南已经死了，无限宝石也落到了别人手里。”
　　火箭浣熊在旁边打起了退堂鼓，没办法，罗南死的实在是太诡异，太草率了。
　　火箭浣熊根本就没有喝该隐为敌的勇气。
　　更何况，他从那两个人的语气中听出了一些火药味，等一下这两个家伙可能会打起来……
　　不想被卷入战争的火箭浣熊，考虑的自然是提桶跑路。
　　“先不急！万一他们是灭霸的人怎么办？”
　　卡魔拉摇了摇头，并没有接受火箭浣熊的提议。
　　就在银河护卫队内部小声讨论的时候，北辰发现该隐已经蠢蠢欲动了。
　　看着准备动手的该隐，北辰脸色一变，赶紧提醒道：“不好！卡罗尔你先往后撤！”
　　考虑到眼前这人可以把罗南打的灰都不剩，所有卡罗尔担忧的问道：“你确定不需要我帮忙吗？”
　　“放心吧！交给我就行了，你留在这里只能添乱。”
　　北辰摇了摇头，拒绝了卡罗尔想帮忙的提议。
　　该隐的反伤能力太恐怖了，它几乎能够免疫规则以下的所有攻击，以及多元宇宙以下的所有伤害。
　　卡罗尔跟对方打估计也只能落得个和罗南一样的下场。
　　“所以，你的意思是我们要比一场？”
　　北辰歪着头看着跃跃欲试的隐。
　　“是的，我想看看，你这个所谓的会长到底有什么本事立于基金会之上。”
　　该隐点了点头。
　　“既然如此！那我就不客气了。”
　　北辰说完后便直接发动黑煞星之眼。
　　被黑煞星之眼命中的该隐若无其事，反而是北辰这个发动者直接化为了一团灰烬。
　　看到这诡异的一幕，火箭浣熊直接爆了句粗口：“艹！又一个死的这么草率？又是一个嘴强王者？我们赶紧跑吧！这家伙太诡异了！”
　　“又是这种诡异的死法……”
　　“整个人直接化为灰烬，这也太可怕了吧？”
　　卡魔拉皱着眉头，死死地看着该隐。
　　就连天上的卡罗尔别脸色苍白的看着这一幕，她不敢相信北辰就这么死了。
　　北辰居然被秒了？
　　这怎么可能！
　　就在卡罗尔绝望的即将失去理智的时候，化为灰烬的北辰，居然又重新聚合了起来。
　　已经免疫了黑煞星之眼眼伤害的北辰，不爽的吐槽道：“你这能力可真是够恶心的！”
　　“怪不得你能够成为基金会的首领，我对你越来越感兴趣了！”
　　该隐赞叹的看着北辰。
　　刚刚北辰的试探性攻击，已经展现了那冰川一角的实力。
　　能够直接将人化为灰烬的无形攻击，以及杀不死的能力。
　　这两个能力结合，其实力已经不弱于他了。
　　该隐轻笑道：“不过只有这些能力的话可不够！”.
 
第141章：无限宝石制作方法？ 
 　　“我们拭目以待！”
　　北辰意味深长的笑了一下，然后迅速调集心灵之力，恐怖的心灵之力化为震爆弹
　　心灵震爆！
　　无形的攻击轰向该隐的大脑。
　　如此恐怖的冲击，就算是没有灭霸在这里估计也会被冲成白痴，就算没有变成白痴，估计下半身也是老年痴呆的命。
　　但就是如此恐怖的攻击，切还是奈何不了该隐。
　　“轰！”
　　大脑嗡的一声巨响。
　　北辰有些摇晃的站在原地，久久没~有回神。
　　他最强的攻击，最后还是落到了自己-身上。
　　七窍流血的北辰站在原地缓和了好一阵子后，身体才进化出了新的抵心灵冲击的能力。
　　“心灵能力？看不出来你还有这能力！”
　　若无其事的该隐，好奇的看着北辰。
　　“还有什么攻击吗？继续，我都接着！”
　　该隐笑眯眯的说道。
　　北辰听了，也皱着眉头沉思了起来。
　　该隐最恐怖的就是它的防御力，抛开堪比多元宇宙级别的防御力，该隐本身的实力其实也就和美队差不多。
　　心灵不行、甚至算半规则能力的黑煞星之眼都不行，要怎么才能够将其对打败？
　　北辰站在原地冥思苦想着。
　　看着没有动手的北辰，该隐也站在原地静静等待北辰思考完。
　　该隐知道自己的攻击力根本奈何不北辰，他的输出能力主要还是靠对方的攻击，所以才没有趁机出手。
　　北辰很快便想起了关于亚伯的介绍。
　　亚伯可以在没有氧气的环境下生存一个多小时，同为半神的该隐，是不是也难以在真空环境下生存？
　　这样想着的北辰，心中瞬间有了主意。
　　“战斗结束了！”
　　北辰邪魅一下，整个人瞬间消失在原地。
　　通过瞬间移动来到该隐面前的北辰，直接伸手抓住对方，然后再一次使用，瞬间移动。
　　两人直接来到了太空中。
　　冰冷的真空环境下，该隐平静的脸上也终于出现了一丝波澜。
　　“我知道你有不死之身，但是……我只需要你失去意识就行了！”
　　北辰得意的看着眼前的该隐说道。
　　该隐听了，也苦涩的笑了笑，一副认命了的模样。
　　这确实是他的弱点，在真空环境下，他的身体会进入自我休眠状态，以此来维持自己不死。
　　在比赛中中一个人失去意识，确实算是失败了。
　　该隐嘴硬道：“但是！我没败，所以也意味着你没有赢，除非你能杀死我！”
　　“你不会以为我真在乎这场战斗的输赢吧？”
　　北辰好笑的看着准备耍赖的该隐。
　　他的目的自始至终都只有一个，那就算收容该隐，然后拿走力量宝石。
　　至于刚刚那所谓的用战斗来证明自己有资格成为基金会的会长？
　　抱歉！
　　他北辰不需要任何人承认！也不用向任何人证明！
　　意识到这一点的该隐心悦诚服的点了点头。
　　“你的智慧再加上你的实力，你确实有那么一丁点当会长的资格了！”
　　该隐说完后，整个人变直接失去了意识，就连身体表面也开始结晶。
　　看到最后一幕，北辰赶紧把对方收进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-073-该隐！”
　　“叮~恭喜宿主获得概念性反伤（这世界上能对你造成伤害的，或许也只有来自高维度和因果律武器的，可以自我关闭。）”
　　“叮~恭喜宿主获得过目不忘（任何东西你只要瞥一眼就终身不会忘记。）”
　　“居然没有好感度提升卡吗？”
　　北辰有些贪心的感慨着。
　　有过他最在意的概念性反杀拿到了，其他的东西就算没有拿到也不可惜。
　　不过过目不忘……
　　北辰还是第一次抽到这种“普通”的能力。
　　不过考虑到该哥的外号叫做人像U盘后，北辰也有些理解系统为什么奖励过目不忘这个能力了。
　　看着漂浮在旁边的碎颅之锤，北辰也将其拿了过来，然后一把扯下了镶在上面的力量宝石。
　　北辰之所以这么做，也是担心自己的运气。
　　把这力量宝石和碎颅之锤一起收容，坑爹的系统奖励他碎颅之锤的制作方法或者金属之躯怎么办？
　　才把力量宝石抓到手里，北辰的整条右臂就开始不断的龟裂，透过裂痕，北辰甚至能够看到里面散发着淡红色能量光芒。
　　力量宝石可以说是六颗无限宝石中，最狂暴的一颗，也是使用门槛最高的一颗无限宝石。
    · ···求鲜花·· ·········
　　身体素质稍微差一点的去碰力量宝石，那纯粹就是找死。
　　强忍着疼痛，北辰赶紧把力量宝石放进了收容空间中。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-02-力量宝石！”
　　“叮~恭喜宿主获得——无限力量（你将拥有的近乎无限的力量，只要在自己所属的宇宙内，你就会有源源不断的力量之源供应，永远不用担心能量枯竭问题。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——无限宝石制造方法？”
　　北辰：“？？？”
　　听着系统的提示，觉得自己可能幻听了的北辰，不由得柔了柔自己的耳朵。
    .... ... 0
　　“系统最后那一条提示你再重复一遍？”
　　北辰有些难以置信的问道。
　　“叮~恭喜宿主获得——无限宝石制作方法！”
　　再三确定自己没有听错后，北辰直接傻了。
　　无限宝石这玩意，还能够自己制造？
　　无限宝石是什么？那可是普通人通向多元宇宙的最佳捷径啊！
　　来到漫威多元宇宙已经快半年了，至今为止，他一共见到过两位多云宇宙级的宇宙霸主。
　　这两位宇宙霸主都有一个共同性，那就是他们都是借助无限宝石的力量，才登上多元宇宙霸主宝座的。
　　一想到自己能够量产这种东西，北辰已经考虑要不要左右手都来一个无限手套了。
　　嗯！再加两双无限鞋。
　　怀着激动的心情，北辰打开了无限宝石的制作方法。
　　制造一个可以无限压缩的奇点，然后将其引爆，会形成一个不断扩大的宇宙，通过……后，宇宙成长到一定的程度后，将会孕育出无限宝石。
　　北辰：“……”
　　“系统，我特么觉得你在耍我，并且我还有证据！就是这所谓的无限宝石制作图纸！”
　　北辰咬牙切齿的骂道。
　　奇点是什么？
　　物理上把一个存在又不存在的点称为奇点，空间和时间具有无限曲率的一点，空间和时间在该处完结。
　　这玩意，压根就不是人类能够制造的。
　　最坑爹的是，系统也没有给制造起点的办法……土.
 
第142章：收容076-亚伯，能力！定点复活！ 
 　　北辰黑着脸关掉了所谓的无限宝石制作方法。
　　说句难听点的，他就算没有这玩意，也一样能够制造无限宝石。
　　把该隐放出来后，北辰又带着他返回了虚无之地。
　　向该隐这种类人型智慧生物，北辰并不想将其永远放在收容空间中，这种类型的收容物，最适合的还是在外面搞风搞雨，给他打工赚传说值。
　　而不是呆在暗无天日的收容空间中。
　　“所以……这个家伙就这么输了？他被你带到哪里去了？居然这么短的时间内就解决了这人。”
　　看着沉睡的该隐，卡罗尔好奇的凑了过来。
　　就连不远处的银河护卫队，也非常好奇的看着昏迷的该隐。
　　要知道就在几分钟前，那个棕色皮肤的男子还占据了绝对的优势，但是现在，当“四三零”那个黄肤男子再次出现的时候，对方居然赢了，而且还赢得很莫名其妙。
　　“他还没有死，我目前只有办法让他陷入昏迷状态。”
　　北辰摇头解释道。
　　卡罗尔继续追问道：“那你现在打算怎么处置他？还是准备把他放在这里不管？”
　　“这个嘛……”
　　“不管他吧，毕竟他对我其实没什么恶意！”
　　北辰最终拍板决定道。
　　“好了，你先留在这里，我去里面找一样东西！”
　　北辰目光深邃的看着已经是废墟的收藏家小店。
　　可惜的是，因为力量宝石的爆炸，收藏家的收藏品都被毁掉了不少。
　　要知道收藏家可是收藏了不少的好东西，这么多好东西都在爆炸中毁灭了。
　　北辰一想到这里就感到一阵心痛。
　　收藏家收藏的那些收藏品，很多都是可以用来当做收容物收容的啊。
　　在一层层废墟中，北辰终于在碎石下面找到了封印亚伯的石馆。
　　就在北辰准备把这玩意收进收容空间的时候，系统却忽然提示到。
　　“叮~检测到该收容物不完整，收容失效！”
　　“不完整？”
　　听到这提示，北辰皱了皱眉头。
　　“小心！”
　　一声提醒，突然从远处传来。
　　一把闪着凛冽的寒光的刀，朝着北辰的后背袭来。
　　“噗呲！”
　　北辰若无其事，身后的突袭者却倒在了地上。
　　转过头来看到偷袭者后，北辰不由得笑了。
　　怪不得系统提示076不完整，原来是亚伯跑到了外面，而且看情况这倒霉孩子刚刚居然还准备偷袭他。
　　可惜的是他刚刚收容该隐，恰好获得了反伤能力。
　　心脏被捅穿的亚伯化为尘土消失在了原地。
　　北辰赶紧压着棺材板，进行了收容。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-076-亚伯。”
　　“叮~恭喜宿主获得能力——定点复活（你可以把复活铭文铭刻在目标身上，但目标身体死亡时，将会在你旁边重新复活。
　　注：灵魂死亡后，该复活效果将失效！）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×2！”
　　听着系统的提示，北辰心中又是一阵喜悦。
　　作为一个乐子人，北辰完全不担心自己的个人安危问题，他真正担心的是身边的那些“牌”友。
　　有了定点复活的能力，他终于可以不用放心不少了。
　　毕竟他身边的牌友都比较浪。
　　黑寡妇是个特工，这本来就是一个游离于生死边界的职业。
　　阿美莉更是喜欢跨宇宙作死，最浪的还是斯凯，这女人获得超能力后，就变得喜欢多管闲事了。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人就更不用说了，作为一个三面间谍，但凡有哪些地方出现了差错，估计都会被直接清算。
　　最后就是卡罗尔了，或许是因为生长地的原因，这女人甚至跑去宇宙，当起了宇宙义警，如果不是实力强大，她早就死在冰冷的宇宙中了。
　　成功收容了亚伯后，北辰并没有再把他放出来，相比于该隐，亚伯要疯狂的许多，见到人就会陷入疯狂状态。
　　北辰觉得这样的收容物，最好还是待在自己的收容空间里比较好。
　　“事情都解决完了？”
　　看着重新返回的北辰，卡罗尔笑眯眯的问道。
　　“差不多了！”
　　北辰点了点头，然后把目光放在了不远处的星爵身上。
　　在漫威电影宇宙里，这位可是能与钢铁侠相提并论的男人。
　　人家钢铁侠是以钢铁之躯，并肩神明. ...
　　这倒霉孩子是以神明之躯，堪比凡人。
　　作为生命行星伊戈的后代，明明是个半神，在没认爹之前却表现的像个凡人，认爹以后，直接化身“灭爸”，最后把自己也整成了凡人。
　　“这位才是真正的“父愁者”啊！”
　　北辰星座无比感叹。
　　这家伙牛逼到什么程度？
　　炸死过自己的亲父，坑死过自己的养父，打过自己的岳父。
　　如果不是他妈死得早，北辰怀疑这倒霉孩子可能还会弄死自己的“继父”。
　　“怎么办？他好像在看我们呢。”
　　火箭浣熊双腿打着摆子，拉着旁边的星爵裤腿说道。
　　星爵此刻同样慌的一批。
　　“你问我有什么用？我们又打不过人家。”
　　卡魔拉面无表情，冷着脸说道：“好了，我们过去吧，刚好问一下那人是不是灭霸派来的。”
　　“不是，大姐你要不要这么勇啊？”
　　星爵和火箭浣熊都无语的看着卡魔拉。
　　人家不来找你麻烦，都已经谢天谢地了，你还想跑上去质问人家？
　　是嫌自己死的不够早吗？
　　星爵心中郁闷的吐槽者，但还是老老实实跟着卡魔拉走了过去。
　　卡魔拉尊敬的问道：“这位强大的勇士，请问你和灭霸有什么关系吗？”
　　“放心吧2.9！我和灭霸没关系。”
　　北辰笑着说道。
　　听到北辰和灭霸没有关系后，卡魔拉才悄悄的松了口气。
　　北辰此刻也正在考虑，要不要把星爵给收容了。
　　但考虑到星爵现在还没有觉醒，只是一个普通人，北辰最终还是暂时压抑了自己心中的想法。
　　感受着银河护卫队众人，那既紧张又害怕的情绪，北辰好笑的安慰道：“没什么事的话你们可以离开了，我对你们不感兴趣。”
　　听到这话，星爵如蒙大赦，赶紧死死的拉着卡魔拉的手臂往后拖，生怕对方再整出什么幺蛾子。
　　“那我们就不打扰你了，祝您生活愉快！”
　　卡魔拉只是微微的挣扎了一下后，就跟着银河护卫队转身离开。
　　面对北辰，其实她心中也挺慌的.
 
第143章：希尔携神盾局来投！ 
 　　看着离去的银河护卫，北城也没有阻止，而是拉着卡罗尔说道：“所以，我们要继续星际旅行吗？”
　　卡罗尔听了，眼睛眯成了一条缝，开心的点了点头，并且提议道：“我建议把娜塔莎也带过来，我一个人可能顶不住，人多了也比较热闹，可能会更好玩一些。”
　　“娜塔莎？”
　　“这估计不行，她现在有事要忙。”
　　北辰记得娜塔莎现在正在北极熊帝国处理红房子的事情。
　　“要不叫上瓦伦蒂娜？”
　　卡罗尔又提议道。
　　“这个更不可能，最忙的估计就是他了。”
　　北辰再次摇了摇头。
　　人家瓦伦蒂娜可是真正的大忙人，一边要忙着处理袋鼠国的国务，还要一边管理九头蛇和神盾局。
　　这么一个大忙人，怎么可能来陪自己玩星际旅行？
　　“那怎么办？我一个人可能顶不住哎！”
　　卡罗尔沮丧的说道。
　　“我想想……”
　　北辰赶紧安慰道。
　　洛姬？人家在研究魔法，就13算有空，估计也不会陪自己玩双行，那还有谁呢
　　“emmm……”
　　北辰最终无奈的发现，自己的牌友都是大忙人，都没空来陪自己瞎胡闹。
　　“这一次我们主要是见识一下星际风景，你也不用担心身体吃不消，我们还是赶紧踏上旅途吧！毕竟我空闲的时间也不多。”
　　北辰选择了转移话题，故意迫不及待的催促道。
　　好吧……
　　卡罗尔认命的点了点头。
　　三天后……
　　疯完了整整三天的北辰，和卡罗尔检索了各种打牌姿势后，终于决定告别卡罗尔，去处理地球上的事。
　　瞬间移动发动，北辰直接回到了自家别墅。
　　才回到家里，卫星电话就响个不停。
　　看了看未经电话记录。
　　好家伙！
　　足足接近2000多个电话。
　　无视那些没用的电话号，北辰先是联系上了s46博士。
　　“博士，找我有什么事吗？”
　　北辰问道。
　　“最近漂亮，国内出现了一种非常危险的病毒，我们怀疑那是SCP，资料已经发送到您的电脑上了，您有空查看一下。
　　这种病毒类型的SCP及其危险，甚至可以让整个动物界动荡。”
　　s46博士说完后便直接挂断了电话。
　　接下来，北辰又联系上了娜塔莎。
　　“我已经找到我养母了，顺便还带回了我妹妹，有空的话你可以过来帮帮忙，顺便介绍一下我的家人给你认识。。”
　　“没问题！有空我来找你。”
　　北辰挂断电话后，又重新拨打了一个陌生的电话号码。
　　“希尔是吧？神盾局的副局长？”
　　电话接通后，北辰好奇地询问道。
　　北辰也不知道这女人为什么会给自己打电话，而且还打的最多。
　　“是的！不过现在我已经转正了，弗瑞已经辞职了。”
　　希尔轻冷的声音从手机中传来。
　　北辰听了，轻笑了一声。
　　“这可真是个好消息！”
　　由于他这个穿越者的原因，弗瑞把握不住局势，所以被提前踢下了台。
　　这一点北辰一点都不惊讶。
　　在复联电影宇宙中，弗瑞之所以能够维持偌大的神盾局到美队二的剧情，靠的纯粹是没有什么超级反派搞事。
　　而且每一次都有人给神盾局背锅，在很多危机面前，神盾局最大的罪过，最多也就是不作为而已。
　　但是由于北辰这只蝴蝶的影响，神盾局的日子，有没有电影中的那么安逸。
　　“所以你打我电话想干嘛？向我炫耀你成了局长？”
　　北辰故意讽刺道。
　　“不是，我是想问一下，你们基金会愿不愿意接纳神盾局，我们神盾局想投靠基金会，毕竟我们的目的都是一样的，与其内耗还不如团结一致。”希尔正义凛然的说道。
　　即使隔着手机，北辰多反而看到了对方身上散发的圣母光芒。
　　听到这么奇葩的请求，北辰差点以为自己是不是听错了。
　　希尔要带着整个神盾局来投靠自己？还有这种好事？
　　不对！
　　北辰很快便反应了过来。
　　这分明就是裹着剧毒的蜜糖啊！
　　北辰故意迟疑的说道：“基金会可消化不了这么大的神盾局，而且我觉得没必要，你们神盾局不给机器会添乱就行了。”
　　希尔明显不相信北城的措辞。
　　“据说基金会是一个横跨多元宇宙的庞大组织，怎么可能会消化不了区区神盾局呢？而且一旦基金会和神盾局结合，你们做事也方便一些，这是双赢！”
　　“但是我不信任你们神盾局，毕竟你们神盾局就是一个特工组织。”
　　北辰面无表情的拒绝道。
　　希尔解释道：“到时候，我可以让娜塔莎成为神盾局的局长，这样我们就是自己人了吧？”
　　不想背锅的希尔已经想到了一个两全其美的好办法。
　　那就是把局长这个位置让给娜塔莎。
　　到时候带着神盾去投靠基金会的是娜塔莎，和她也没有关系，路边还完成了上面交代的任务，那神盾局加入基金会。
　　北辰并没有在乎对方画的大饼，而是要求道：“除非你现在就让！。
　　“没问题！”
　　希尔答应的相当果断。
430
　　希尔如此轻易的答应自己的要求，北辰心中更加怀疑了。
　　“等娜塔莎接手了神盾局后，我们再说其她的。”
　　北辰说完后便挂断了通讯，然后又拿起电话联系上了瓦伦蒂娜。
　　电话接通后，北辰直接问道：“最近你有没有收到关于省盾局的消息？”
　　“我只知道弗瑞突然辞职了，然后副局长希尔成为了神盾局的局长，其他的我并没有收到什么消息。”瓦伦蒂娜回答道。
　　解释完后，瓦伦蒂娜好奇的反问道：“怎么？神盾局又不安分了？”
　　“这个倒不是，只是有些奇怪……”
　　于是北辰解释了一下希尔想带着神盾局投靠基金会的请求。
　　听到这熟悉的套路，瓦伦蒂娜挑了挑眉头。
　　“这套路怎么这么耳熟……”
　　“这特么不就是神盾局版本的回形针计划吗？”
　　政治思维极高的瓦伦蒂娜，瞬间便想起了皮尔斯那支九头蛇的骚操作。
　　以前跟着红骷髅的九头蛇，就是靠这样的套路，才借着神盾局的力量得以重生的。
　　“给你讲个故事。”
　　瓦伦蒂娜给北辰讲述了一下二战后，红骷髅那支九头蛇的操操作。
　　听完后，北辰脸上毫无波动，心中甚至有点想笑.
 
第144章：天剑局 
 　　神盾局之所以会被九头蛇侵蚀，最大的原因是因为本身组织实力不强，而且也没想到九头蛇会玩那么骚的套路，所以才造就了今天的蛇盾局。
　　但是基金会不一样。
　　首先基金会的实力足够强！
　　其次，基金会有防备。
　　最后，整个基金会上下一心，几乎所有人都对北辰抱有绝对忠诚，这样的一个组织，九头蛇拿头来侵蚀？
　　搞清楚了的蛇盾局谋划后，北辰心中也有底了。
　　“不过我觉得你可以将计就计，把整个神盾局都收了。”
　　瓦伦蒂娜伯爵提议道。
　　“嗯！我也有这样的考虑。”
　　北辰点了点头。
　　主动送上门来的东西，北辰觉得自己没有必要推开。
　　神盾局虽然拉胯，但作为炮灰和韭菜，还是够资格的。
　　挂断了通讯后，北辰打开电脑翻阅起了s46博士发送过来的资料。
　　根据基金会调查，现在只论漂亮国就有近5000多名机械病毒化感染者。
　　最可怕的事，这些还只是是医院里的，那些处于潜伏期的病毒源还在外面乱走。
　　最要命的是，漂亮国官方貌似不怎么重视这种病毒，即使基金会提醒过了，依然我行我素。
　　“有这么一群政客，我大漂亮国何愁不亡啊！”
　　看完后，北辰直接仰天长啸。
　　“未来药业集团？”
　　看到这名字北辰挑了挑眉头。
　　根据博士所说，机械化病毒极有可能和未来药业集团有关系。
　　“钢铁侠三中的反派基里安吗？他不是玩绝境病毒的吗？怎么和机械化病毒搞到了一起？”
　　北辰决定把这件事情交给钢铁侠去处理。
　　这样想着的北辰，直接把这份资料转发给了托尼。
　　“有个拯救世界的机会在你面前，你可以拿来练练手！”
　　补充了一句后，北辰直接关掉了电脑。
　　正在家里忙着升级自己的钢铁战甲的托尼，收到北辰发过来的邮件后，直接放下了手中的工作。
　　“机械化病毒？该死！我现在讨厌一切有关机械化的东西¨‖。”
　　托尼神色阴暗的咬牙切齿道。
　　一想到另外一个宇宙的自己，就是因为所谓的机械化，才走上了歧路，他就对机械化这个词语无比抵触。
　　“不过机械化病毒，这玩意不会是那群入侵者留下来的定时炸弹吧？”
　　托尼眯着眼睛脑补着。
　　毕竟机械化病毒的风格，实在是太像那群入侵者的风格了
　　这样想着的托尼，拿起电话联系上了北辰，并且说出了自己的猜测。
　　北辰听了，直接否决了托尼的猜测，解释道：“不一定，根据基金会内部的调查，我们只能确定机械化病毒和破碎之神可能有联系。”
　　“这件事情你要好好调查一下，看能不能够研究出与其相对应的特效药。”
　　北辰说完后，便直接消失在了房间中。
　　来到s46博士的新基地后，北辰又在这里看到了科尔森。
　　“会长您好！”
　　看到北辰后，科尔森亲切的打了声招呼。
　　看着科尔森，北辰笑着调侃道：“最近过得还习惯吧？”
　　科尔森听了，幽默的回答道：“你应该知道的，我现在干的这工作，最好不要太忙了，这对大家都有好处。”
　　对此，北辰深有同感的点了点头，但却没有决定就这么简单的放过对方。
　　“太闲了吗？”
　　北辰默默的打开了系统的召唤面板。
　　然后直接点击随机召唤。
　　至高神性就那么几个，北辰不相信自己还能够再碰到。
　　况且以他现在的实力，只要不召唤到至高神性，就不用担心翻车问题。
　　为了节约资金，北辰觉得还是随机比召唤比较划得来。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——收容物-049-疫医！”
　　“叮~恭喜宿主获得——大型医疗站点×1（大型医疗设施，里面具有完整的医疗设备，以及医疗研究设备，附带医疗人员10000人，顶级医学博士10人，s级医学博士1人。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——中型基地×1。”
　　“疫医？”
　　听到这名字，北辰挑了挑眉头，然后有些怜悯的看了科尔森一眼。
　　疫医是基金会里比较有名的一个收容物，人气也非常的高，所有北辰知道关于疫医的资料，倒不用在花费传说值查阅疫医的资料档案。
　　“好好加油吧！基金会还是很危险的。”
　　语重心长地叮嘱了一番后，北辰转身离开。
　　科尔森面带笑容看着北辰的背影，心中却默默的想到。
　　“也不知道寄生计划什么时候开始，这样的基金会需要变革。”
　　在基金会里，上面的那些人简直没把他们这些d级成员当人看，人家神盾局，虽然是个特工组织，但比基金会有人情味。
　　两者一对比，哪个是正义组织？哪个是邪恶组织，一目了然。
　　科尔森心中冷笑都想到。
　　老大S46博士后，北辰从系统空间中，取出了一份机械化病毒疫苗。
　　“．々这是机械化病毒疫苗，你尝试一下能不能够逆推配方，这样我们也有一份保障。”
　　s46博士听了，满脸惊喜的接过了北辰手中的疫苗。
　　不远处的梅看到这一幕后挑了挑眉头。
　　“那个……基金会既然研究出了疫苗，为什么还要逆推？”
　　梅好奇的问道。
　　随后梅故意质问：“这疫苗不会是其他的集团研究出来的，然后你窃取过来的吧？会长大人，这是违法的，而且不道德。”
　　北辰听了，给出了一个听(吗好的)上去貌似有些合理的解释。
　　“这是来自未来的疫苗，我拜托时间博士从未来取过来的。”
　　“从未来拿东西？还有这种操作？”
　　梅直接傻眼了。
　　基金会这么恐怖的吗？
　　居然都玩起这种操作了。
　　有这样一个组织在，地球还有什么危险？
　　看着目瞪口呆的梅，北辰自然猜出了对方的想法。
　　“别多想了，这样的事情并不能经常干，是时间博士发现机械化病毒可能会毁掉整个人类，所以才出手的。”北辰没好气的解释道舟。
　　机械化病毒能够毁灭整个人类？
　　听到这消息，梅抓着文件的手又是一抖。
　　“不行！别把这个消息告诉弗瑞！”
　　梅心中焦虑的想到。
　　作为神盾局的死忠，梅依然和弗瑞有着联系，而且已经开始为天剑局工作.
 
第145章：疫医首杀！ 
 　　“拉什纳，你知道吗？卡罗尔她背叛了我们，跟一个来历不明的组织老大私奔了，而且还帮着那个组织对付我！我心痛啊！”
　　“她根本就不知道基金会的危害，只能看到眼前的障碍，暂时的罪恶蒙蔽了她的双眼，让她没有看到更长远的罪恶。”
　　“其实我不怪她，毕竟她是一个优秀的战士，很多道理都不懂，她不知道基金会那么暴力的组织，被一个人独裁的后果。”
　　“更不知道，基金会的会长有多么的邪恶。”
　　弗瑞不断的往口里倒着酒，也借机倾诉着自己心中的委屈和不甘。
　　正所谓苦酒入喉心作痛，女神被抢走的弗瑞只觉得太痛了……
　　就在此时，一直没有再怎么响过的手机突然响起。
　　看着来电显示，原本有些微醉的弗瑞瞬间清醒了不少。
　　“梅特工，你那边有什么情况要汇报吗？”接通电话后，弗瑞神情严肃的问道。
　　“我刚刚得到一条绝密情报，据基金会的会长口述，漂亮国国内新出现的机械化病毒，极有可能会毁灭整个人类，事关重大，所以我主动联系上了你。”
　　梅悄声汇报道。
　　弗瑞自信的安慰道：“别担心，梅，这件事情基金会会搞定的。”
　　为人类保驾护航，基金会绝对是专业的，这一点他不得不承认430。
　　如果不是考虑到基金会有北辰这么一个会长，他绝对不会敌视基金会，甚至还会想办法扶持基金会（把大部分管理的换成自己人）。
　　到了现在，弗瑞也弄清楚了自己的真正敌人是谁。
　　相比于搬倒基金会，把北辰从会长的位置上拖下来，显然要更简单一些。
　　“这些事情你不用管！继续潜伏就行了，如果基金会都不能够阻止末日来临，你认为我能够阻止吗？”
　　面对弗瑞的摆烂，梅听了嘴角微微抽搐，然后默默的挂断了电话。
　　“自己肯定是脑子被门夹了，才会打这么一通电话。”
　　梅心中如此自嘲
　　美国南部的一个小镇……
　　南方的雨夜是寒冷的，它会给人带来一种沉闷有压抑的感觉，就仿佛天都要塌下来了一样。
　　作为小镇的巡警，库奇的主要工作，就是负责看守这条通往小镇的唯一道路，顺便收点过路费。
　　“阿切~”
　　打了个喷嚏后，库奇紧了紧身上的衣服，不爽的骂道：“又是该死的雨天，真TM冷！”
　　就在库奇准备回自己的巡警休息室烤烤火的时候，一个高大的黑影突然从远处缓步走了。
　　这是一个身高1.9米，外形类似于中世纪的鸟嘴医生。
　　这位戴着鸟嘴面具的医生，穿着黑色厚长袍和表明其职业的陶制面具，这样的打扮出现在21世纪，显得非常的复古和诡异。
　　心中有些紧张库奇，有些害怕的吞了一口唾沫，然后壮着胆子拿着手电筒照着对方喊道：“请问需要帮助吗？我是这个小镇的警察。”
　　“我是一名医生，专门治疗瘟疫的医生，我是为了拯救这个小镇而来。”低沉又嘶哑的声音从鸟嘴面具下响起。
　　听到这回复，库奇惊喜的说道：“医生吗？那可真是太好了，我们小镇是刚好缺医生。”
　　听到疫医自称是医生后，库奇表现的非常热情，完全忽略了疫医那声诡异的打扮。
　　由于小镇比较偏僻的原因，再加上小镇人口只有不到300人，所以小镇上根本就没有什么诊所，看个小感冒多的4公里以外的小镇上看。
　　如今有一位医生要来这个小镇定居，库奇当然很高兴。
　　这个时候，库奇才细细打量眼前这位自称医生的人。
　　一身15世纪欧洲黑死病医生打扮的人型生物，身上还随身携带了手术包与外科工具等配备。
　　“这是一个很专业的医生！”
　　库奇在心中如此评价到。。
　　疫医很礼貌的询问道：“可以先给我安排一个住处吗？最好是偏僻一点的单人住处。”
　　“当然没问题！请跟我来。”
　　没有怀疑的库奇点了点头，然后带着疫医来到了靠近森林旁边的一栋小木屋前停了下来。
　　“今天晚上(.)你就暂时住在这里吧！这是我以前的临时宿舍，你别看他外表很破烂，里面还是相当暖和的。”库奇带着疫医在一栋小木屋前停了下来，并且介绍道。
　　疫医走了进去，看了房间内的布置后，也满意的点头说道：“这里很好，感谢你的帮助。”
　　“你满意就好！”
　　库奇也同样很开心，并且还顺便拍了拍疫医的肩膀。
　　“天晚了，我就先不打扰了，我明天早上再来找……”
　　库奇话还没说完，脸上瞬间变得乌黑，窒息的库奇痛苦的瞪大的眼睛看着眼前的疫医。
　　看着倒在地上气绝身亡的库奇，疫医有些可惜地叹息道：“朋友，看来你也得病了，没关系，我会治好你的！”
　　疫医说完后，便从背包中拿出了各种工具对地上的尸体进行手术。
　　大约过了10分钟左右后。
　　原本死去的库奇重新站了起来，不同的是，此刻的库奇没有半点生命的活力，双眼中只有一片死寂，就像一个毫无生命的玩偶一样。
　　看着重新站起来的库奇，疫医满意的点了点头，自我称赞道：“看来治疗很有效，你先去忙吧！”
　　收到命令的库奇，就像提线木偶一样呆板的走了出去，然后在雨夜中漫无目的地游荡。
　　………………
　　第2天……
　　把机械化病毒的疫苗给了s46博士后，北辰又去了一趟阿斯加德，在那里打了一晚上的牌后，北辰才重新返回别墅，来到了别墅的后院。
　　后院里，温蒂和米娅正坐在草地上玩过家家游戏。
　　旁边还有兔子八哥在一直念叨着什么。
　　两只小萝莉再看到北辰来了后，瞬间放下了手中的过家家工具，开心的朝着北辰扑了过去。
　　“大哥哥！你终于来了，我都好久没有看到你了！”
　　温蒂开心的说着，还用小球摩擦了一下北辰的手臂，显得非常的亲切。
　　就连旁边米娅也像个小大人一样，认真的说道：“都已经快6天了！大哥哥你去哪里了？”
　　“我去了很远很远的地方，拿一样东西。”
　　左右手各抱起一只萝莉的北辰笑着解释道。
　　“温蒂，你最近有没有锻炼身体？”
　　北辰温柔的问道。
　　听到这话，温蒂有些不好意思的看了看不远处的兔八哥。
　　显然，这小萝莉偷懒了。
　　看着脸色羞红的温蒂，北辰也知道对方肯定没有坚持锻炼，于是转移话题问道：“那你们两个没吵架吧？”
　　“没有哦！温蒂一直带着米娅妹妹一起玩，不信的话你问米娅妹妹妹。”温蒂赶紧解释道。
　　“是的，温蒂姐姐很好，兔八哥他们也很好，都愿意陪米娅一起玩。”
　　米娅小脸上满是认真，表示温蒂确实没有说谎.
 
第146章：收容巫魔幼女，奖励现实扭曲！ 
 　　“很好！温蒂你可真是个好姐姐。”
　　北辰一点都不吝啬自己的夸赞。
　　温蒂年龄才12岁不到，米娅的年龄更小估计也就9岁左右，但是西方人发育普遍比较早。
　　14岁就相当于东方人的十八九岁，别看温蒂现在年纪想，其实人家已经初具~规模了。
　　被夸奖的温蒂开心挺了挺的自己的小胸脯，显得非常的-得意。
　　“米娅等一下你闭上眼睛别做反抗，哥哥有的东西需要你帮忙。”
　　放下两只小萝莉后，北辰温柔的说道。
　　“嗯！嗯！”
　　“米娅听大哥哥的。”
　　米娅狂点着小脑袋。
　　看着闭上眼睛的米娅，北辰把手放到了米娅的小脑袋上。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-239-巫魔幼女。”
　　“叮~恭喜宿主获得——现实扭曲（可以根据你对事件的认知，对眼前的一切事物进行扭曲，使其按照你所说的变化而变化。
　　注：该能力只能作用于眼前看到的，超出视线范围内的并不能影响。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——收容物-239-巫魔幼女好感度×100（满值好感。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×2。”
　　重新把米娅放出来后，北辰也想起了收容该隐获得的奖励好像只有两项。
　　现在他想起来了，系统少给了他一样奖励，那就是该隐的好感。
　　不过这玩意只能看运气，北辰也不好多说什么，毕竟这归根结底还是自身运气的问题。
　　“果然！小萝莉能旺运气。”
　　北辰眯着眼睛看着眼睛的两只小萝莉，然后加入了两只小萝莉的过家家队伍中。
　　别问为什么。
　　问就是他过家家扮演的是（鬼）父亲这个角色。
　　陪两只小萝莉玩了一两个小时后，北辰才告别了后院里的两只小萝莉，通过瞬间移动来到了变种人宇宙。
　　他的去试试自己新获得的能力。
　　正所谓赶得早不如赶得巧。
　　才来到变种人宇宙的×学院，北辰就看到了电视上的白宫演讲直播。
　　“白宫之战刚好开启吗？”
　　这样想着的北辰消失在了原地。
　　当他再次出现的时候，已经是在白宫前面的草坪上了。
　　理查德总统在一众直播记者的注视下，缓缓的走到了舞台中间，在舞台后面，站着几架高大的金属机器人，就仿佛擎天保镖一样，显得无比的庄严，又非常的震撼。
　　站在人群中的北辰，好奇的看着第一代哨兵。
　　北辰记得原剧情中，万磁王为了改变未来，决心杀死特拉斯克和魔形女。
　　然而万磁王不知道的是，正是因为他杀死了特拉斯克，才让漂亮国意识到变种人对未来哨兵机器人的恐惧，才加大了对哨兵机器人的研究投入。
　　这么做和魔形女刺杀特拉斯克其实也没啥区别，唯一的不同，或许就是魔形女被抓了。
　　真正的逆转未来其实都是巧合。
　　X教授和魔形女很巧合地阻止的万磁王杀死特拉斯克，但是万磁王却在众目睽睽下，依靠能力操控哨兵机器人作战，而且魔形女关键时候也就救下了总统。
　　这一场全球直播的闹剧，也让观众和军方意识到了两件事。
　　第一，所谓的哨兵机器人根本就不靠谱，人家万磁王可以轻易控制，在这玩意上投入钱，简直和打水漂没区别。
　　第二，变种人并不团结，他们甚至还内斗，有些人甚至还坚定地站在人类这边。
　　基于这两点，军方和政府都放弃了对特拉斯克工业集团的投资。
　　最终金刚狼也成功扭转了未来。
　　就在理查德总统的演讲进入的高潮部分的时候，一生尖叫声突然在会场中响起。
　　人群一阵骚动后，所有人都惊恐的看着不远处，正飘过来的……体育场？
　　“不愧是场面人！这场面，也没谁了！”
　　北辰啧啧称奇的看着这一幕。
　　“轰！”
　　巨大的体育场从天而降，把会场内的所有人都圈在了体育场中。
　　做完这一切后，万磁王又控制总统后面的哨兵机器人飞了起来，在空中各方位布防。
　　飞上天空的哨兵机器人，提起枪口对准的那些手里拿着武器的保镖和士兵们。
　　子弹组成的金属洪流，对于下面那群拿着手枪的保镖和士兵来说，简直就是降维打击。
　　几乎只用了不到几分钟，下面的士兵和保镖就被第一代哨兵机器人解决的一干二净。
　　杀得比较尽兴的万磁王，甚至还弄死了一群参加此次会议的政客和资本家。
　　而理查德总统，在他旁边那些保镖的护卫下，一群政客和特拉斯克都被推进了事先准备好的安全屋中。
    · ···求鲜花·· ·········
　　说是安全屋，其实就是一个巨大的保险柜，一个据说能够核爆的保险柜。
　　看到这一幕，北辰此刻也极度怀疑哨兵机器人建立的初衷。
　　第一代哨兵机器人对付变种人有没有用，北辰不怎么确定，但是这玩意用来对付人类，绝对顶呱呱的。
　　“这个东西……可以尝试收容一下。”
　　北辰心中默默想到。
　　他来这个宇宙本来就是来薅羊毛的，又不是来当救世主的。
　　此时，天上的万磁王控制周围的摄像头对准自己，然后进行了一番振奋人心（杀人诛心）的全球直播演讲。
　　北辰对此的评价是“不如希忑勒”。
　　就在这时，X战警姗姗来迟。
    .... ... 0
　　嗯！其实也就三个人，X教授、金刚狼、野兽汉克。
　　倒霉的X教授原本想上去帮忙的，但从天而降的一块石板，让他不得不往旁边扑去，然后，X教授就被金属框架压在了原地。
　　北辰怀疑这可能是万磁王故意的。
　　金刚狼见状，直接冲向万磁王，考虑到自己现在骨骼还没有变成金属，金刚狼对自己可以说是信心满满。
　　以前老是被万磁王压着打，那是因为天克，但是现在不一样了！
　　然后金刚狼在跑了不到几米后，就被万磁王秒了。
　　事实证明你爸爸还是你爸爸，天克和实力强带来的碾压其实差不多。
　　野兽汉克则是对那些哨兵机器人下起了手。
　　北辰也趁着这个机会，瞬间移动到了一台哨兵机器人面前。
　　“停止！”
　　近乎言出法随的能力发动。
　　被控制的第一代哨兵机器人，直接呆愣的站在了原地。
　　北辰见状赶紧将其进行收容。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-变种人宇宙-009——第一代哨兵机器人。”
　　“叮~恭喜宿主获得——第一代哨兵机器人制造图纸。”
　　嘴角微微抽搐的北辰，直接把第一代哨兵机器人从收容空间中取了出来，然后非常嫌弃的将其丢到了一边。
　　第一代哨兵机器人有什么用？
　　既不智能，也不持久，简直比钢铁侠的钢铁战甲还要拉。
　　心情极度不爽北辰，把注意力放到了战场上土.
 
第147章：眼前这位，比上帝更上帝！ 
 　　这个时候，老万已经硬生生的把埋在地上30米处的保险屋拽了出来。
　　“出来赴死吧！理查德总统，这是你们人类欠我们变种人的！我们变种人的复仇，就从你开始！。”
　　万磁王神情阴冷地说道。
　　想到那些跟着自己却死在那个上校手里的同伴，万磁王就恨不得直接大开杀戒，把眼前这群衣冠禽兽屠杀殆尽。
　　（在这条时间线上，最早跟随万磁王的那群变种人，除了魔形女以外，其他的都死在了史崔克手里。）
　　就在此时，身材有些肥硕的理查德总统，面无表情的走了出来。
　　魔形女假扮的理查德总统说道：“我可以跟你走！但是请你放过后面这些人，他们都是无辜的。。”
　　“嗯？这个世界的漂亮国总统这么伟大？”
　　躲在旁边看戏的北辰一脸懵逼的看着这一幕。
　　这不是他印象中的那些漂亮国总统！！
　　“四三零”很快，北辰就察觉到了不对劲。
　　“怪不得这么大义凛然，原来是那女人假扮的。”
　　北辰松了口气，他差点以为这个总统的人设崩了。
　　“还好！我就说嘛，我明明只是修改了他对基金会的认知，并没有提高他的思想品德。”
　　北辰轻松轻松的吐槽着。
　　一个品德高尚的领导者，他坑起来多多少少也有些不好意思。
　　就在这时，一直没有说话的北辰站了出来。
　　北辰知道，因为自己的原因，剧情可能有些崩了，是时候把剩下来的剧情给扫尾了。
　　他得想办法把剧情维持到一个点，一个既不扭转变种人的未来，但是又能够让时间线产生波动，使天启会出现的时间线。
　　只有维持到这个点，他才能确定未来那条时间线的位置，然后借助时间异常控制局进行未来穿梭，去拯救变种人，顺便找点乐子。
　　在逆转未来未来的剧情中，闪烁可是非常符合他的审美观的，北辰觉得有必要去一趟未来，顺便把真正的哨兵机器人给收容了。
　　“这件事情到此为止！理查德总统我保了。”北辰脸上带着温和又亲切的笑容。
　　面对这种姿态的北辰，不管是谁来了都会心生好感。
　　当然，万磁王除外。
　　看到北辰，万磁王的脸色直接一变。
　　他太清楚眼前这个人的实力了。
　　万磁王揭斯底里的质问道：“你也要来阻止我？你也想当人类的走狗？”
　　他不理解，眼前这家伙明明有着无比强大的实力，为什么却要站在人类那边？对于变种人来说，人类可是敌人啊。
　　“别说的这么激进，我作为基金会的会长，保护人类长存本身就是基金会的职责，况且……”
　　说到这里，北辰停顿了一下。
　　北辰和蔼的说道：“杀戮并不能够改变未来，你应该适当的宽容一下，说到底，人类只是还没有进化的变种人而已，不管是人类和变种人，我们都是同胞！都是最纯正的人类！”
　　这一刻，北辰觉得自己简直就是上帝附身。
　　“宽容？”
　　听到这个词语，万磁王气笑了。
　　艾玛她们被解剖的时候，怎么不见人类宽容？
　　他们把变种人送上实验台的时候，怎么不见宽容？
　　一直做恶事的明明是人类，凭什么要求他们变种人宽容？
　　怒火攻心的万磁王，此刻也不在意实力的悬殊了，只见他直接控制周围的金属，化为金属洪流轰向身上仿佛散发着圣光的北辰。
　　面对那堪比导弹的金属洪流，北辰脸上挂着淡淡的笑容，用着轻柔的语气说的：“我说，所有金属都应该化为灰烬！”
　　北辰话音才落下，就只见飞过来的金属瞬间化为黑色的灰烬掉落在了地上。
　　面对这无比惊悚的一幕，不止是万磁王被吓傻了，周围的人也直接懵了。
　　“这是什么等级的变种人？为何如此勇猛？”
　　这一刻，在场的所有政客都对眼前这给救星充满了忌惮，青春再也没有一点被救的感恩之心。
　　没办法！这是源于生物的本能，也是资本家和政客自私的表现之一。
　　资本家和政客都讨厌那种不在自己掌控中的存在，特别是那个存在还特别强大的时候。
　　“给我死！”
　　见自己的攻击没有凑效，万磁王并没有停手，我是继续命令剩下的几个哨兵机器人冲向了北辰。
　　“我说！所有哨兵机器人都应该为我所用！”
　　原本被万磁王控制的哨兵机器人，瞬间叛变，安安静静的停了下来，然后转身冷冷的看着万磁王。
　　不死心的万磁王，试图通过哨兵机器人体内的钢筋来控制这些哨兵机器人强制行动。
　　但遗憾的是，万磁王发现自己不管怎么用力，里面的钢筋都不再被自己所掌控。
　　“现在我们可以好好谈一谈了吗？”
　　北辰也没有乘胜追击，而是温和的问道。
　　对于万磁王刚刚对自己动了杀心这一点，北辰并不生气，更没有放在心上。
　　将心比心。
　　如果把他换成万磁王，有人敢这么劝他，让他宽容，他肯定把对方的骨灰都给扬了. ...
　　但是没办法，西方就是吃这一套。
　　有了复联宇宙基金会的教训，北辰，觉得自己很有必要表现的光明伟岸一些。
　　最好是像蓝染惣右介这样的反派前辈学习。
　　表面上看上去是个经常带着笑容十分温柔男人，但实际上是个为了达到目的而不择手段冷酷无情的男人。
　　必要的伪装，是打造人设的最基本要求。
　　他这么做也是为了基金会，免得到时候因为自己的个人行为，来给基金会这么伟大的组织招黑。
　　乐子人的性格是改变不了了的，所以他就只能在人设这方面下点功夫了。
　　魔形女假扮的理查德总统，用着异样的眼光看着北辰。
　　好温柔的男人……
　　而且还很强大。
　　魔形女心中有些憧憬。
　　魔形女知道自己有些崇拜强者，甚至对追求强者充满狂热，但是她并不认为这是缺点，毕竟慕强本来就是人类的天性。
　　躲在人群最后面的理查德总统自信的从后面挤了出来，脸上挂着那种政客的标准笑容，对着魔形女感谢道：“这位变种人女士，感谢你的帮助，不过现在，不需要你冒险了。
　　因为救星来了！大人来了，和平就有了！大人来了，变种人就不足为虑了！”
　　理查德总统说完后，便对着北辰感谢道：“幸好您来的及时。”
　　理查德总统对北辰微微的鞠了一躬。
　　感受到后面那些政客诧异的视线，理查德总统自信的介绍道：“2.9各位，让我来给各位介绍一下，我眼前这位大人。”
　　“他就是人类的守护者，基金会的现任会长，收管一切异常之人，外星入侵者的粉碎者，漂亮国的扶持者，守护现实之人，人类至高领袖，比上帝更上帝的存在——北辰！”
　　被吹的有些不好意思的北辰，有些懵逼的看着理查德总统。
　　北辰记得自己明明只是修改了理查德总统对基金会的认知而已，根本就没教这家伙没这么吹自己的啊！
　　这是给自己乱加戏？
　　北辰，有些无语的看着理查德总统。
　　听着这一串高大上的称呼，所有政客的恍然大悟。
　　虽然我不知道你在说什么，但是我大为震撼！
　　就连被压在金属框下的X教授，也惊讶的看着被众人抱以崇高致敬的北辰。
　　这还是自己认识的那个带着一群女人，到处享受资本腐败生活的花花公子吗？.
 
第148章：前往未来！ 
 　　“万磁王，你做的够多了，你已经在世人面前证明了哨兵机器人的脆弱，让国会意识到了哨兵机器人根本解决不了变种人，你可以收手了！”
　　北辰通过心灵感应，对着万磁王说道。
　　万磁王当然不甘心就这么简单的停手，就在他准备奋起一搏的时候，北辰，直接开口说道：“我说！万磁王应该放下仇恨，然后转身离去，开始新的生活。”
　　正准备奋起一搏的万磁王听了，呆呆的转身，然后控制一块金属飞离了体育场。
　　就在此时，一名政客站出来反对道：“等一下！我们不能够这么轻易的放过这个恐怖分子！”
　　北辰眼神中的阴冷一闪而过，如果不是为了在全球观众面前维护自己温和的形象，这愚蠢的家伙，在才站出来的时候就化为灰烬了。
　　“任何敢于为自己种族做斗争的都是英雄，况且你们政府近年来确实不怎么干人事，我觉得你们应该原谅他，你说对吗13？”
　　北辰说完后心灵能力发动，在场的所有人都不约而同的点了点头，然后对刚刚那个发声的政客发起了声讨。
　　面对这样的结果，北辰相当的满意。
　　但是被金属框架压着的x教授，此刻却是一副见了鬼的表情。
　　“这家伙……居然也会心灵控制，而且如此强大！”
　　X教授难以置信的看着北辰，他之前一直以为对方和白皇后的钻石形态一样，只能屏蔽心灵感应来着。
　　清楚的知道心灵控制能力有多变态的X教授，有些忌惮的看着北辰，心中对北辰也多了一层防备。
　　“这家伙如此肆无忌惮的使用心灵控制能力，这也太违背自由意志和道德了吧？回去以后，一定要让汉克研究出心灵组合装置，人们的心灵自由绝对不能够被侵犯！”
　　X教授心中坚定的想到。
　　北辰当然知道X教授心中想的是什么，不过北辰人并没有在意x教授心中的想法。
　　迂腐又善良，一个被自己的道德禁锢的强者。
　　这就是北辰对于X教授的评价。
　　但凡x教授的道德底线稍微灵活一点，他完全可以控制全人类的所有高层，让他们听命于自己。
　　但是x教授没有，反而一个劲的通过当年黑人获得权利的方法来为变种人争取利益。
　　然而X教授不知道的是。
　　当年漂亮国之所以废除奴隶条约，并不是因为那些白人精英良心发现，而是新生资本需要一个对付老庄园主的借口，所以便有了所谓的黑奴解放战争。
　　万磁王离开后，一切尘埃落定。
　　北辰也敏锐的察觉到了那股空间波动，这个宇宙，又诞生了一条新的时间线，或者说又诞生了一个新的平行宇宙。
　　“很好！接下来要做的，就是去逆转未来的未来了。”
　　北辰心中满是欢喜。
　　“这里没事的话，我也先离开了。”
　　北辰对着旁边的总统说道。
　　理查德总统听了，恭敬的弯腰点头，表示恭送北辰离开
　　北辰离开的时候，还顺便带走了不远处的瑞雯。
　　来到来x学院后，没有半点紧张的瑞雯惊喜说道：“X学院？我都好久没来过这个地方了，真有些怀念……”
　　瑞雯打量着X学院的景色，眼神中也满是怀念，毕竟她算是从小就在这里长大的。
　　“你好像一点都不怕我？”
　　北辰绕有兴致的看着眼前的魔形女问道。
　　魔形女白了北辰一眼，然后拿起桌上的红酒倒了一杯。
　　“怕有什么用？你那么强，真要对我动手的话，我还能反抗吗？”
　　“也喝一杯吗？查尔斯收藏的红酒可都是珍品。”
　　北辰听了，不可知否的笑了笑，然后接过了对方递过来的高脚杯。
　　轻抿了一口很久后，北辰发出了邀请：“你有没有兴趣，为一个更伟大的组织工作？”
　　瑞雯好奇的问道：“更伟大的组织？你说的是什么基金会？”
　　“SpecialContainmentProcedures基金会，一个专门收容、控制、保护异常的庞大组织。”
　　北辰解释道。
　　“收容、控制、保护一切异常？那么……
　　能不能告诉我，你们对变种人的态度是什么？收容？还是控制？或者保护？”
　　瑞雯针锋相对的问道。
　　北辰放下了手中的高脚杯，认真的解释道：“对于没有危险的变种人，我们抱以保护的态度，对于有危险的变种人，我们会将其控制，并且强制收容。”
　　瑞雯满意的点了点头，他对北辰的这个回答非常满意。
　　于是笑着回答道：“听起来还不错，最起码你们这个组织对变种人没有什么偏见，所以……我加入了！”
　　“那欢迎你，瑞雯女士。”
　　北辰笑着点了点头。
　　说完后，北辰又邀请道：“有兴趣跟我去拯救世界吗？”
　　“这么快？”
　　瑞雯疑惑地看着北辰。
　　你是魔鬼吧？
　　我才答应给你打工，你就这么急着压压榨我？
　　“你不会天真的以为，金刚狼改变了过去，未来那条时间线就不会有了吧？”北辰意味深长的反问道。
　　“什么意思？你是说我们变种人还是会被哨兵机器人屠杀？”
　430　瑞雯恐惧的看着北辰问道。
　　“不！最起码你现在的未来不会，这么和你说吧。”
　　北辰说完后右手轻轻一挥，一条宛如银河的时间线出现在两人面前。
　　“这就是之前那条时间线，在这条时间线上的这个点上，人类未来会被哨兵机器人屠杀殆尽。
　　金刚狼从未来回到过去后，不管他有没有改变未来，你们的时间线，都不再是原来的那一条了。”
　　北辰说完后右手又一挥，一条时间线的分子缓缓的蔓延向远分。
　　“这条从原来的时间线上，分出来的支线才是你们现在的时间线，但是在原来的时间线上的那个点上，那里依然发生着屠杀。”
　　“你现在明白了吧？”
　　北辰笑着看着对方。
　　魔形女有些理解不能。
　　他大概也听懂了一些，金刚狼并没有改变他们原来的未来，而是改变了他们的未来。
　　“所以……”
　　瑞雯抬头看着北辰。
　　“所以我们现在要去拯救未来！”
　　北辰笑着伸出了自己的右手。
　　这一刻，瑞雯觉得自己仿佛看到了天使向自己伸出了天使之手。
　　“还有什么理由拒绝呢？”
　　魔形女笑着把手放到了北辰的掌心.
 
第149章：逆转未来？不！是拯救未来！ 
 　　带着魔形女，北辰用瞬间移动来到了时间异常控制局。
　　“见过局长！”
　　看着突然出现的北辰，时间异常控制局的副局长卡尔麦恭敬的问候道。
　　“准备好时间穿梭机器，我们去一趟变种人宇宙的未来，时间线和时间点我已经发给你了，可千万不要搞错了，可以提前一点点，但绝对不能够往后。”
　　北辰之所以这么说也是有原因的，他挑选的时间点，刚好是剧情最后的那个时间段，往后的话，说不定克拉丽斯就没了。
　　时间异常控制局？
　　这世界上居然真的这样的组织存在？随意的穿梭时间线，那岂不是无敌了？
　　魔形女惊讶地打量着时间异常控制局的指挥室。
　　穿越时间啊，这是何等科幻至极的浪漫。
　　等等！
　　如果真的能够穿越时间……
　　魔形女想到了艾玛他们，如果自己能够穿越过去，把艾玛他们救下来……
　　“别想那么多，穿越过去可比穿越未来难多了。”
　　北辰白了魔形女一眼。
　　“就算你回到过去救下了他们，也只不过是创造了一条新的时间线而已，你的现在是不会变的。”
　　北辰解释到。
　　“好吧！”
　　魔形女郁闷的点了点头，也没有在想穿越到过去的事。
　　卡尔麦带着北辰来到了时间穿梭器面前后，卡尔麦问道：“局长，你要在未来停留多少时间？我们这边得先给你设置好。”
　　北辰思索了片刻过后，说道：“一个星期吧，一个星期应该够了。”
　　“好的，会长，请上去吧！”
　　卡尔麦点了点头，然后对着旁边的技术员命令道：“开始吧！”
　　随着时间穿梭器启动，绿色的光芒瞬绽放，光芒消失后，时间穿梭器内的北辰和魔形女也早已不见了踪影。
　　而北辰这边，也恰好来到了哨兵机器人发现神庙遗迹的时间点。
　　“希望时间来得及！”
　　北辰自言自语的说完后，便拉着魔形女消失在了原地。
　　正在神庙的城墙上面防守的老年万磁王，看着突然出现的北辰和他旁边的魔形女，万磁王也满脸惊讶。
　　“瑞雯？还有……你是谁？”
　　万磁王惊讶的看着突然出现的魔形女。
　　但是很快，万磁王就回过了神来，瑞雯都死了快几十年了，怎么可能再次出现？
　　万磁王又问道：“不对！瑞雯早就已经死了，而且不可能这么年轻，你是她的克隆体？”
　　“埃里克？你老了。”
　　魔形女目光复杂的看着眼前的万磁王，这个一生都在为变种人奔走，却毫无收获的男人。
　　旁边的北辰打断了准备叙旧的两人。
　　“现在可不是叙旧的时候，不得不承认，未来的哨兵机器人技术确实先进，比第一代哨兵机器人简直强了几个次元。”
　　北辰抬头看着天空中那些运输者哨兵机器人的飞行器。
　　不远处的太阳黑子（能力比火人强，但是比霹雳火弱，而且没有飞行能力，算是两者的结合体。），绝望的看到那密密麻麻的飞行器。
　　“完了……”
　　“兄弟，和你死在一起是我的荣幸！”
　　主教（吸收能量并且释放），拍了拍太阳孩子的肩膀安慰道。
　　清楚的知道哨兵机器人有多强大的主教，此刻除了绝望还是绝望。
　　足足接近60多个哨兵机器人，这么多哨兵机器人聚集到一起，都足以毁灭整个变种人族群了，更不要说他们这些人了。
　　“我们来自过去。”
　　没有再叙旧的魔形女，向万磁王解释道。
　　听到这话，万磁王微微一愣，他有过很多猜测，就是没有想到魔形女居然来自过去。
　　“看来金刚狼应该是失败了。”
　　万磁王神情凝重，苦涩的说道。
　　这个为了变种人奔波了一生的老人，绝望的看着天上那些飞行器。
　　“变种人……真的没有未来了吗？”
　　北辰拍了拍老万的肩膀，笑着安慰道：“万磁王别摆出这副脸色，我还是比较喜欢之前你那副桀骜不驯的模样。”
　　“好了，你们先在这里待着，我去解决那些哨兵机器人。”
　　北辰说完后，北辰缓缓的飘到了天空。
　　在收容的万磁王后，已经可以控制磁场的北辰，要飞起来再简单不过了。
　　“这家伙是谁？我和他很熟吗？”
　　万磁王疑惑地看着魔形女。
　　所有心思都在北辰身上的魔形女，自然没有搭理旁边的万磁王，而是双目带着异彩看着天空中的北辰。
　　“我说！我眼前的所有哨兵，都将化为灰烬！”
　　北辰庄严地宣布道。
　　北辰话音才落下，天上的那些哨兵机器人，瞬间化为灰烬，缓缓的从天上飘了下来。
　　这突如其来的诡异的一幕，让在场的所有变种人都一副见了鬼的表情。
　　“见鬼！这是变种人能够掌控的伟力？”
　　太阳黑子直接爆了一句粗口。
　　动动嘴巴就能够消灭如此恐怖的哨兵机器人？这也太过于儿戏了吧？
　　要知道那可是哨兵机器人啊！
　　三个哨兵机器人就可以全灭X战警的存在！但凡出现十个以上的哨兵机器人，在场所有变种人都加起来，都不够人家打的。
　　最可怕的是，刚刚天上何止10个哨兵机器人。
　　看到这诡异的一幕，万磁王瞳孔一缩，他想起了那个女人，那个号称有史以来最强的变种人——凤凰女.琴！
　　凤凰女的攻击手段，也像眼前这个男人一样，能够将眼前所见的一切化为灰烬。
　　“．々这个神秘人到底是谁？”
　　万磁王惊讶的看着北辰。
　　对于北辰所展现出来的实力，万磁王并没有忌惮，反而是前所未有的放松。
　　如果变种人有如此强大的存在庇护，或许他们这些老家伙就算牺牲了，也不用担心孩子们的未来了……
　　主教兴奋的对着身后的神庙大喊(吗好的)道：“哦买噶！克拉丽斯（闪烁），快出来看上帝！不！这应该是救世主！”
　　听到外面的动静，闪烁和钢人满脸好奇的从里面走了出来。
　　都到了如此绝望的时刻了，外面的主角为什么这么兴奋舟？
　　两人才出来后，看着万里无云的夜空也就直接傻了。
　　“造兵机器人呢？那么多哨兵机器人呢？”
　　“我跟你们两个说，你们绝对不敢相信，就在刚刚，那位肤色和克拉丽斯一样的变种人，居然一下子就秒掉了所有的哨兵机器人，这简直就是奇迹！”
　　主教激动的语无伦次，像众人描述着刚刚的场景。
　　北辰从空中落了下来，笑着调侃道：“好了，现在你们可以好好的叙旧了，下一波哨兵机器人，最起码也要半个小时后才能赶到了。”
　　万磁王收起脸上的惊叹后，对着魔形女说道：“跟我去见一下查尔斯吧。”.
 
第150章：变种人迁移计划！ 
 　　人老成精的万磁王并没有相信魔形女，这倒不是怀疑北辰他们是敌人，而是怀疑魔形女的来历。
　　所有他才决定带两人去见一下X教授，在X教授那位心灵大师面前，没有人可以说慌。
　　“外面解决了吗？”
　　苍老的X教授疲倦的问道。
　　“都亏了这两位帮忙，我们才解决了后面的追兵，据瑞雯说，他们来自过去，我想让你求证一下。”
　　万磁王解释道。
　　过去？
　　X教授挑了挑眉头，然后抬头看着北辰，又看了看旁边的瑞雯。
　　北辰他不认识，但是魔形女就不一样了。
　　仔细看了看瑞雯的长相后，x教授瞳孔一缩，他可以很肯定，眼前的魔形女并不是克隆体，也不是其他人假扮的。
　　而是真真切切的魔形女，来自过去的魔形女！
　　“介意我探查一下你的记忆吗？”
　　X教授笑着问道。
　　“你随意！反正我在你面前没有什么秘密，你也不是第一天这么干了”
　　魔形女双手一摊表示无所谓。
　　“那就冒犯了!”
　　X教授说完后，便开始探查起了魔形女的记忆，当然不是查看所有记，而是探查一些有关于瑞雯的记忆片段。
　　片刻过后，X教授有些恐惧的看了旁边的北辰一眼。
　　“SpecialContain430mentProcedures基金会，真的能够给我们变种人提供保护吗？”心中无比激动的X教授，还是谨慎的问道。
　　在听到基金会这个横跨多元宇宙的庞大组织的时候，X教授激动了，如果不是人多，估计都会痛哭流泪。
　　终于碰到一个对变种人友好的组织，而且还是一个实力强大的组织。
　　“当然！这个世界已经没有你们变种人生存的土壤了，所以我过来问一下你们需不需要帮助，我们可以给你们提供足够你们生存的土壤和空间。”北辰点了点头。
　　哨兵技术已经蔓延开了，现在各国都在使用哨兵技术，这些东西完全不是可以靠一个人去消灭的。
　　即使他有扭曲现实的能力，也不可能改写整个世界，更何况这个世界的变种人和人类的矛盾已经到了不可调节的地步。
　　除非他狠下心来把所有人类都灭掉，两个人种之间，必须要有一个种族消失才能够结束这场战争。
　　相比于另外一条时间线，这个世界的人类选择了最简单粗暴的方法，那就是屠杀变种人。
　　也正是因为屠杀，两个人种之间都有着不可磨灭(.)的仇恨。
　　另外一个宇宙的人就聪明多了，他们知道研究基因药剂来消灭普通人体内隐藏的X基因，从根源上杜绝变种人的出现。
　　思索了片刻过后，X教授队的旁边的幻影猫说道：“凯蒂，可以了，我想我们不用改写过去了。”
　　早就已经撑不下去了的凯蒂听到X教授的话后，整个人瞬间松懈，然后疲倦的晕倒在了地上。
　　看着昏迷的幻影猫，X教授神情悲伤的说道：“这孩子为了活下去，吃了不少苦头！”
　　旁边的万磁王见了，有些不能接受的问道：“查尔斯，你确定我们要放弃这个世界吗？”
　　“我们别无选择，埃里克！”
　　X教授那淡蓝色的眼睛，忧伤的看着眼前的埃里克。
　　万磁王激进的说道：“我们可以反攻！有了北辰的帮助，我们可以毁灭所有的哨兵机器人，然后带你变种人重新崛起！”
　　“就算我们能够毁灭一两个国家的哨兵机器人生产线有什么用？他们还能建立更多的，况且全世界那么多国家。”
　　“而我们变种人……只有我们这些人呢，留在这个世界还有什么意义？”X教授摇了摇头，认真的反驳道。
　　虽然知道逆转未来的未来时间线非常的黑暗，但北辰万万没想到，这个世界居然如此残酷。
　　心中有些不忍的北辰问道：“这个世界的变种人，不会就剩下你们这些人了吧？”
　　x教授听了，苦笑着点了点头：“就像你看到的那样，世界仅存的变种人都在这里了。”
　　北辰：“……”
　　有一点不得不承认，在种族屠杀方面，还是西方人狠。
　　北辰以前觉得漂亮国屠杀的那数千万印第安人就已经够残忍了。
　　没想到这个世界的漂亮国更残忍。
　　全世界的变种人加起来也不止1,000万吧？
　　如今就只剩下眼前这……
　　北辰又认真的数了一下。
　　X教授、万磁王、金刚狼、幻影猫、小淘气、太阳黑子、暴风女、钢人、主教、再加上闪烁。
　　嗯，很好！刚好能够凑齐10个人……
　　可以这么说，X战警逆转未来，是漫威系列宇宙中，最黑暗的一部了。
　　金刚狼3虽然比较悲情，但是里面的黑暗更多的是通过文字以及他人的口述来描绘的。
　　但是逆转未来不同，那可是一条条鲜活的人命堆起来的，里面每一个叫的出名字的变种人都有死亡镜头，而且还是慢镜头那种。
　　堪称屠杀变种人精英精集。
　　“如果把这伙人全部收容了……”
　　北辰眼神深处闪过一抹贪婪的目光。
　　什么拯救，都是骗人的。
　　他的目的自始至终都只有一个，变强！变得更强！
　　当然，也不能够说是骗人，最起码他确实救了剩下的这10个人。
　　“怎么样？考虑好了吗？要不要跟随我离开这个世界。”北辰再次邀请道。
　　“不用多说了，我们没有选择，只能相信你了。”
　　头上冒着冷汗，非常虚弱的幻影猫欲言又止。
　　她很想说，金刚狼可以改变这个世界的未来。
　　察觉到对方心中想法的北辰直接碾碎了幻影猫的幻想。
　　“改变未来什么的，你们也不用想了，这么和你们说吧，你们不可能通过改变过去来改变未来。”
　　“为什么不可以？我们之前明明就一直在用这样的方法逃避追杀。”
　　情绪有些激动的幻影猫不能理解的问道。
　　“那是因为你们改变的是几天的时间里，而且涉及的因果也只有你们几个，但是金刚狼不一样，他是穿越回到了二十几年前，这其中造成的蝴蝶效应，足够产生一条新的时间线了。”
　　听了北辰的解释后，x教授也有些迷茫。
　　“真的不行吗？”
　　X教授没有想到自己最后的救命稻草居然是虚假的。
　　“你们应该庆幸，金刚狼并没有真的改变过去，不然你们会直接消失。
　　被人屠杀，总比悄无声息的消失强吧？”
　　北辰冷笑着说道。
　　在逆转未来的剧情中，金刚狼改变了过去后，未来的那条时间线就消失了，从因果律上来说，那个时间点的X教授等人确实已经消失了。
　　这一点，北辰倒是真的没有忽悠他们。
　　旁边的主教问道：“你能带我们去哪里？这个世界还有安全的地方吗？难道你还能带我们回到过去不成？”.
 
第151章：跨世界而来的变种人！ 
 　　“不是回到过去，而是去另外一个世界，一个没有变种人，并且没有人会敌视变种人的世界。”北辰解释道。
　　自从瓦伦蒂娜见识到了变种人这个神奇的种族，她就对变种人这个种族产生了浓郁的兴趣。
　　自从那以后，就一直在他耳边念叨着，既然其它世界不能够接纳变种人，为什么不让变种人移民的袋鼠国。
　　袋鼠国本来就地广人稀，有变种人这个种族加入后，甚至还能解决袋鼠国人少的问题，这简直完美。
　　更丧心病狂的是，那女人居然还早早的就制定好了种族融合计划，打算借助那群变种人改变袋鼠国整体的基因结构，让整个袋鼠国的人都成为X基因携带者。
　　瓦伦蒂娜为了成为那所谓的超凡女王，简直都快疯了。
　　如今，面对这种在自己的世界生存不下去了的变种人，北辰不介意帮瓦伦蒂娜完成一下她的小梦想。
　　“真的有这样的世界吗？”
　　太阳黑子希翼的看着北辰，眼神中充满~着憧憬。
　　作为黑人加变种人，两层buff的叠加下，太阳黑子可以说是最惨的变种人之一了，没成为变种人的时候，因为肤色被歧视，成为了变种人后，好家伙！直接双重-歧视。
　　那日子简直比在地狱还难受。
　　“当然！”
　　北辰自信的点了点头。
　　“当然，那边的人会不会敌视黑人我就不知道了。”
　　北辰心中默默的补充着。
　　不过相比于太阳黑子，更惨的应该是克拉丽斯。
　　如果西方有歧视链的话，亚裔无疑是最低层的，比黑人还惨。
　　已经完全动心的太阳黑子，有些焦虑的催促道：“还犹豫什么？与其在这个世界等死，换一个世界生活不好吗？反正这个世界没什么希望了。”
　　对于这个残酷有黑暗的世界，太阳黑子是真的半点眷恋都没有。
　　有些拿不定主意的X教授，想探查一下北辰的记忆，但是面对北辰那坚不可摧的心灵壁垒，X教授放弃了。
　　于是X教授只能通过心理学的手段，来判断北辰说话的真假。
　　“我们答应你，现在就动身吗？”
　　X教授目光深邃的看着北辰问道。
　　正如太阳黑子所说的一样，这个世界已经没有任何未来可言，与其守着这个世界被杀死，还不如移民到其他世界。
　　通过微表情分析，x教授发现北辰并没有说慌，所以选择了相信北辰。
　　“那我先送你们过去吧，然后我再到这个世界停留一段时间，看能不能找到幸存的变种人。”
　　北辰说完后右手一挥，他身后出现了一个五角星形状的空间隧道。
　　“从里面进去后，你们会见到一位叫瓦伦蒂娜的女士，他会安排好你们的，对了魔形女和克拉丽斯你们两个留下来吧，我还有点事情需要你们帮忙。”
　　北辰说完后便直接消失在了原地。
　　原本准备离开的闪烁听了，用玉指指着自己一脸哑然。
　　克拉丽斯是真不知道自己有什么地方可以帮到北辰的。
　　毕竟她的能力只是简单的开启空间传送门，完全没有什么攻击手段。
　　看着有些紧张的克拉丽斯，瑞雯笑着安慰道：“一起留下来吧，他让你留下来肯定不是让你去战斗的，毕竟我的能力在战斗方面比你还弱。”
　　克拉丽斯听了，心中才有了一点安慰，整个人也放松了不少。
　　消失在原地的北辰，特意回到复联宇宙，找到了正在办公的瓦伦蒂娜。
　　“等一下我会送九个变种人过来，他们很强，特别是那两个年纪比较老的，你注意防备一下。
　　不出意外的话，这应该是第一批变种人移民，后续可能还会有变种人过来，你之前的规划都可以用上。”
　　北辰说完后，便要控制两个心灵守卫进入了瓦伦蒂娜的心灵世界中。
　　正所谓防人之心不可无，北辰也不敢保证X教授在经历了种族灭绝事件后，还会不会像以前那么有节操。
　　所有还是凡事多做一手准备比较好。
　　瓦伦蒂娜听了，眼前一亮，激动的在百北辰的脸上打了个啵。
    · ···求鲜花·· ·········
　　“亲爱的，我简直爱死你了！他们在哪里？我已经迫不及待的让变种人生活在我的治理下了。”
　　瓦伦蒂娜原本是想说统治的，但考虑到这可能有些直白，有时换了一种比较委婉的说法。
　　“果然！这个女人心中完全没有善良可言，接纳变种人，也只不过是为了满足自己的野心而已。”
　　北辰白了眼前这个野心勃勃的女人一眼。
　　这家伙如果早生个百来年，说不定就没叶卡捷琳娜大帝（俄罗斯女帝，堪比西方的武则天）什么事了。
　　“你看他安排就行，别到时候翻车了。”
    .... ... 0
　　北辰说完后便又消失在了原地。
　　北辰才消失不久，一道五角星形状的空间传送隧道便出现在了她面前。
　　“这个世界是白天吗？而且……看来我们还来到了一个很不得了的地方。”
　　在前面带头的万磁王惊奇的说道。
　　万磁王后面是太阳黑子等人，走在最后的反而是X教授。
　　“你们就是从另外一个宇宙过来的变种人吧？我叫瓦伦蒂娜，你们可以称呼我为伯爵夫人！”
　　瓦伦蒂娜笑着向众人打了声招呼。
　　x教授也温和的自我介绍道：“伯爵夫人您好，我是查尔斯，是这群难民的首领。”
　　瓦伦蒂娜优雅的说道：“我代表袋鼠国欢迎你们的到来，请跟我来吧，我已经为你们都准备好了盛宴。”
　　“天呐！这个世界的领导人好亲切！”
　　幻影猫大呼惊奇。
　　刚刚超频使用超能力，肚子早就已经饥肠辘辘了，听到有大餐吃幻影猫此刻哪里还忍得住。
　　至于刚刚才死的男朋友不久？
　　在那个无比黑暗的世界里，生离死别再平常不过了，这些日子来，他身边死去的岂止冰人一个？
　　重新回到了逆转未来的未来时间线后，北辰对着两女说道：“克拉丽斯，你知道离这里最近的哨兵生产线在哪里吗？”土.
 
第152章：又一个机械飞升者！ 
 　　“我可以带你去，特斯拉克工业集团总部，那里绝对有你想要的所有东西。”
　　克拉丽斯眼神中流露出浓郁的仇恨，满脸认真的说道。
　　她的父母都是在特斯拉工业集团旗下的武装组织的追杀下牺牲的。
　　她或许没有想过报复全人类，但如果能够借北辰的手报复特斯拉克工业集团的话，她100个愿意。
　　北辰自然看出了克拉丽斯的小心思，但是为了能够掳获她的身心，北辰也没有点破。
　　“没问题！你脑海中想象一下那个地址就行了。”
　　北辰笑着点了点头。
　　去一趟哨兵机器人的发源地，说不定还能有意外，收获也不一定。
　　更重要的是，这是一个即将走向毁灭的世界，他所以他不用再维持自己的形象，在这个世界，他“四三零”可以做一个为所欲为的乐之人！
　　毕竟基金会的光辉并没有照耀到这个世界。
　　光明既然不曾来过，那就让黑暗成为永恒！
　　“穿越这么久了，终于可以为所欲为一回了。”
　　他北辰要脚踩资本，掌掴总统！
　　从闪烁的脑子里获得了可特拉斯克工业集团的总部地址后，北辰直接带着两女瞬间移动到了特拉斯克工业集团。
　　站在特拉斯克大厦的楼顶，北辰居高临下的俯视着特拉斯克工业集团。
　　这哪里还是一个大型工业集团，这分明就是一个军事堡垒啊。
　　“你别告诉我，现在掌控漂亮国的是特斯拉克工业集团？”
　　北辰目光怪异的看着脚下的风景。
　　“是的，自从小虐魔研究出了针对变种人的哨兵机器人后，他就获得了漂亮国资本的倾斜，然后经过10来年的发展，特拉斯克工业集团已经成为全球最大的军工业集团了。
　　在这里，就算是总统也得匍匐在那个死矮子的脚下。”克拉丽斯咬牙切齿的解释道。
　　从克拉丽斯的语气中不难听出，对方对小虐魔这个存在恨到了骨子里。
　　“小虐魔？”
　　听到这名字，北辰皱了皱眉头，他并没有听说过这个名字，不管是在漫画里还是在电影中。
　　提到这个名字，克拉丽斯就咬牙切齿。
　　“小虐魔是个外号，他的本名叫做玻利瓦尔·特拉斯克，一个极度阴险又疯狂的科学家，而且还野心勃勃，嫉妒心也极强。！”
　　“玻利瓦尔？那家伙未来这么厉害？”
　　旁边的魔形女也觉得有些惊奇，要知道在她那个时间段，特拉斯克工业集团可是一家濒临破产的军工企业，特拉斯克更是被众人所嘲笑的存在。
　　毕竟特拉斯克从小就有侏儒症，说是从小在嘲笑中长大，也一点都不为过。
　　“是的！就是那个丧心病狂的家伙，他嫉妒一切基因比他强大的存在，见变种人比普通人强大，他就想消灭变种人。
　　克拉丽斯煞有其事的解释道。
　　对于克拉丽斯的解释，北辰秉着怀疑的态度。
　　特拉斯克好歹也是最聪明的人类之一，应该不像克拉丽斯说的那么神经病。
　　先进的研究室中，工具台上静静的躺着一架令人闻风丧胆的哨兵机器人，特拉斯克拿着工具，不断的研究着哨兵机器人身上的鳞片。
　　特拉斯克身上没有半点衰老的迹象，就像一个二十几岁的年轻小伙子，既健康又充满活力，完全不像是一个整天待在研究室和办公室的工作者。
　　就在这时，他的秘书焦急的跑了进来。
　　“董事长，有人突然闯入了特拉斯克工业大厦，初步判断是变种人。”
　　听着手下的汇报，特拉斯克并没有放在心上。
　　变种人？
　　一群待宰的羔羊罢了。
　　“这点小事应该没有必要来找我吧？派两架哨兵机器人过去解决不就行了吗？”
　　特拉斯克并没有停下手中的动作，而是漫不经心的说道。
　　秘书赶紧说道：“我们怀疑对方是空间能力者，能够超远距离空间传送。”
　　“超远距离空间传送？”
　　听到这个词语后，特拉斯克终于停下了手中的动作。
　　“务必把那个变种人给我活捉，逆推他的基因，我们极有可能把超远距离空间传送加载到哨兵身上，到时候我们就能够制造可以空间跳跃的宇宙飞船了。”特拉斯克兴奋的命令道。
　　他之所以一直派哨兵机器人追杀变种人，一方面是人为了灭绝变种人，另一方面也是为了收集变种人的基因图谱，让哨兵机器人变得更加完美. ...
　　“不不不！为了以防万一，我亲自动身！”
　　特拉斯克说完后，就走进了实验室的最里层。
　　里面正摆着一台高达15米的巨大哨兵机甲。
　　“感谢伟大的破碎之神！赐予我至高的智慧，让我能够带领人类走得更远！”
　　特拉斯克站在巨大的哨兵机甲面前默默祈祷，然后整个人居然化为一堆诡异的金属流体进入了巨大的哨兵机甲内部。
　　和哨兵机甲融为一体后，感受着那强大的力量后，特拉斯克兴奋的大笑道：“哈哈哈哈！生物金属不愧是破碎之神给予人类最伟大的恩赐，果然！机械飞升才是人类的未来啊！”
　　在这条被破碎之神影响的时间线里，特拉斯克依靠魔形女的特性以及破碎之神的神性光辉带来的灵感。
　　发明了一种特殊的生物金属，这种特殊的生物金属，能够模拟出人类身上的任何器官，然后并且将其记忆下来。
　　最不可思议的是，这种金属还能具备金属的特性，使用的金属越强悍，生物金属就越坚硬。
　　他的哨兵机甲以及他自身使用的生物金属，用的就是传说中的艾德曼合金，与金刚狼的骨架是同一种金属。
　　“现在！所有人都得仰望我。”
　　化身哨兵机甲的特拉斯2.9克，居高临下的俯视着抬头仰望自己的秘书。
　　下面的秘书听了，点头哈腰的恭维道：“不，董事长，即使没有这机甲，您的智慧就足以让全人类仰望！”
　　对于秘书的恭维，特拉斯克并没有放在心上。
　　来自弱小者的恭维，毫无意义可言！
　　只有被强者膜拜，才值得骄傲！
　　“什么肉身强大，基因变异，这些都是邪门歪道！血肉怎么可能比得上金属？”
　　特拉斯克说完后，便直接抬脚踩死了下面的秘书。
　　没有什么其他原因，纯粹是因为这秘书刚刚说到了他的痛点。
　　什么叫“我的智慧就足以让所有人仰望？”
　　是不是除了智慧以外，我就天生比别人低人一等？
　　这样想着的特拉斯克，还不解气的碾了几下.
 
第153章：破碎之神的信徒实力排名！ 
 　　打开摄像头，特拉斯克通过摄像头，看到北城的模样后，皱了皱眉头。
　　这是一个他从没有听说过的变种人，不过北辰和他旁边的魔形女她却认识。
　　“魔形女？难道是克隆体？”
　　特拉斯克若有所思的想到。
　　魔形女绝对是他见过印象最深的变种人，毕竟就是这个女人的基因，开启了他的哨兵帝国。
　　就在此时，北辰突然转过头来看着摄像头。
　　这个世界看过他的人不多，所以有人在看他他一下子就知道了。
　　“这家伙……不对劲！”
　　通过超感官知觉，北辰发现特拉斯克，居然转变成了一个金属生命。
　　“这一条时间线，不过也受到了破碎之神的影响？”
　　北辰有些怀疑这条时间线又是被破碎之神影响的时间线。
　　不过真相，可能得见到对方以后才能知道。
　　这些天来他碰到过两个受到破碎之神影响的原剧情人物，结果就是这两个都成了多元宇宙级别的强者。
　　特拉斯克应该没那么强吧？
　　这样想着的北辰，对着旁边的两女说道：“等一下会有个大快头上来，你们注意保护好自己。”
　　如果对方真的是多元宇宙级别的大佬，他就带着两女跑路，倒不是打不过，而13是与那样的强者战斗，可能保护不了旁边的两女。
　　通过摄像头看着直勾勾的盯着摄像头的北辰，特拉斯克瞳孔一缩，他觉得北辰发现自己了。
　　“不行！必须趁这家伙逃离之前，赶紧把这家伙给抓住。”
　　这样想着的特拉斯克直接控制哨兵机甲冲出了实验室，并且还不忘派出接近300多个哨兵机器人前去助阵。
　　很快，楼顶上的北辰就被密密麻麻的哨兵机器人给包围了。
　　看着天空上那密密麻麻的哨兵机器人，克拉丽斯紧张的抓着北辰的衣服。
　　300多名哨兵机器人，那威慑力简直不亚于不要300多枚核弹瞄
　　“别害怕，我会保护好你的。”
　　北辰轻声安慰着旁边的女孩。
　　就在北辰安慰克拉丽斯的时候，天上的哨兵机器人突然让出了一个一条道。
　　天空中，一台高达15米的哨兵机甲出现在了上空，然后缓缓的飞了过来。
　　“变种人？不对！你身上没有x基因。”
　　特拉斯克兴奋地看着北辰，只是一眼就看出了北辰的一些底线。
　　特拉斯克自信的说道：“我对你越来越感兴趣了，束手就擒，你不可能逃离这里的！”
　　特拉斯克说完后，整个特拉斯克大厦便被一个无形的保护罩笼罩，北辰敏锐的发现周围的空间被加固了。
　　在这片地方，他的瞬间移动能力和多元宇宙穿梭能力都失去了效果。
　　“空间压制技术，专门为了对付你们这些会瞬间移动的变种人研究的，怎么样？这技术不错吧？。”
　　特拉斯克轻蔑的解释道。
　　这些愚蠢的超人类，永远不知道科技的伟大，以为凭借着一首瞬间移动就能为所欲为？简直就是痴人说梦！
　　与此同时，天上也落下了几个哨兵机器人，然后缓步走到了北辰面前，准备将北辰等人收押。
　　在特斯拉克眼中，失去了瞬间移动的北辰的人，在哨兵机器人面前简直就是待宰的羔羊。
　　“停止工作！”
　　北辰话音落下，眼前的几台哨兵机器人瞬间进入了关机状态。
　　趁此机会，北辰当着特拉斯克的面，进行了一波究极牛头人。
　　把所有的哨兵机器人都收起来后，系统久违的提示音再次响起。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-变种人宇宙-009——哨兵机器人！”
　　“叮~恭喜宿主获得——基因模拟能力（宿主可以模拟自己见过的任何变种人的基因，并获得对方的全部能力。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——哨兵机器人制造技术（完美版本的哨兵机器人）。”
　　“叮~恭喜宿主获得——生物金属制造技术（一种同时具备生物和金属特性的记忆金属。）”
　　“大丰收啊！”
　　北辰眼前一亮，心情非常不错的北辰看天上的特斯拉克都顺眼了不少。
　　看着自己拍下去的几个哨兵机器人，瞬间被解决，特斯拉克脸上那轻蔑的笑容也逐渐凝固。
　　“你刚刚那是什么能力？控制金属？不对！难道是控制数据流？或者控制机器？”
　　如果真的是控制机器，特斯拉克会毫不犹豫的命令哨兵机器人下死手。
　　因为这样的变种人，简直就是哨兵机器人的天敌。
　　“不是！”
　　北辰笑着摇了摇头。
　　北辰身后的克拉丽斯，见北辰如此轻而易举地解决了几名哨兵机器人后，心中的紧张也缓解了不少。
　　随后便用着仇恨的目光，死死地盯着天上的特斯拉克。
　　如果你眼神能够杀人的话，特斯拉克现在估计已经被千刀万剐了。
　　由此可见克拉丽斯，对特斯拉克的仇恨有多深。
　　听到这个话，特斯拉克心中心中松了口气，不过很快，特斯拉克的心态就崩了。
　　因为他听到了北辰后面的补充。
　　“我这个叫改写现实！”
　　北辰煞有其事的解释道。
　　特斯拉克：“？？？”
　　“妈惹法克！”
　　特斯拉克吓的直接爆了一句中文粗口，然后恶狠狠地命令道：“给我攻击！弄死这家伙。”
　　改写现实？这怎么可能？肆意修改现实，那可是上帝的专利！
　　周围的哨兵机器人收到命令后，头上的面罩缓缓打开，恐怖的高温在其中孕育。
　　就在这些恐怖的攻击要喷射而出的时候，北辰轻轻的打了个响指。
　　“我说！所有哨兵机器人都会消失！”
　　北辰话音落下后，天上那密密麻麻的哨兵机器人瞬间消失的无影无踪。
　　顷刻间，天空中就只剩下了驾驶着哨兵机甲的特斯拉克。
　　看着寂静的天空，特斯拉可艰难地吞了口唾沫。
　　哨兵机器人对付变种人确实无往不利，但是这并不意味着哨兵机器人能够对付上帝啊。
　　能够改写现实，扭曲现实的存在，不是上帝是什么？
　　上帝的标准能力是什么？
　　上帝说要有光，于是便有了光。
　　这不就是言出法随吗？
　　眼前这个男人，和上帝又有何区别？或许唯一的区别，就是这男人可能更年轻？
　　“该死！这家伙明明不是变种人，这诡异的能力，不会真的是上帝吧？”
　　特斯拉克心中暗恨不已。
　　以前他是一个科学家，是一个无神论者，但是见识过破碎之神的神性光辉后，他成了一个有神论者。
　　他本人就是被神所眷顾的那一批人，当然相信这个世界上会有神，毕竟他真的亲眼见到过至高神性的光辉。
　　计算了一下双方实力差距后，特斯拉克毫不犹豫的选择了认怂。
　　虽然他没有从眼前这个男人身上看到至高神性，但是却也见到了一些神性的光辉。
　　这也就意味着对方即，没有破碎之神那种至高神性的位格高，但最起码也是个有神性的神。
　　这样的存在，并不430是他能够对付的。
　　“你这样的存在，为什么要来到我们这个世界？”
　　“而且！我信仰的可是伟大的破碎之神，你作为神，应该不能对另外一个神的信徒下手吧？而且还是一位至高神性。”
　　特斯拉克冷静的说道。
　　即使知道打不过，特斯拉克也不忘给自己增加筹码。
　　特斯拉克很清楚，现在最重要的是保命，毕竟北辰旁边那个女人对他的仇视，可是一点都没有遮掩。
　　“我见识过不少破碎之神的信徒，你是我见过最弱的破碎之神信徒。”
　　北辰玩味的看着直接认怂的特斯拉克评价道。
　　机械霸主托尼，一个发明了二向箔的，甚至统治了好几个宇宙大佬，逼得他不得不使用收容物来对付的恐怖存在。
　　奥创更不用说，六宝石的奥创可是打过观察着大逼兜的男人，更是凭一己之力，将宇宙化为金属世界。
　　他的实力虽然不如机械霸主托尼，但也是毋庸置疑的多元宇宙级强者。
　　至于眼前这吗？
　　嗯！属实有点拉垮。
　　对方身上的哨兵机甲撑死都没有到单体宇宙级，最多算是突破了爆星级。
　　当然，这也不能怪特斯拉可不行，只能说这个宇宙太小了，这里的小并不是指体积。
　　不管是机械霸主托尼还是六宝石奥创，他们都是依靠无限宝是成为多元宇宙级强者的。
　　而变种人宇宙并没有无限宝石，或者说，变种人宇宙的无限宝石并不在地球。
　　所有特拉斯克的成长才会如此缓慢。
　　但是只凭借生物金属这一种东西，北辰就相信只要给对方一点时间，对方绝对能够成为第二个机械霸主。
　　嗯！
　　遗憾的是这倒霉孩子提前遇到了他.
 
第154章：拥有百万恒星之力的男人！ 
 　　“怎么样？这边的情报送到国会那边去了没有？”
　　特斯拉克一边认怂，一边问着人工智能。
　　“已经送到了国会那边了，军方那边已经答应了，他们会派哨兵过来支援。”
　　听到这话，特斯拉克心中才悄悄的松了口气。
　　特斯拉克工业集团有哨兵机器人，作为世界上最顶级的大国，漂亮国军方也有一张王牌，那就是——哨兵！
　　一个号称有百万恒星之力的恐怖存在！也是漂亮国之所以能够威压全世界的最终底牌。
　　北辰并没有直接动手，而是好奇的问道：“能告诉我，你拖延时间的目的是什么？”
　　区区爆星级别的战斗力，北辰并没有放在心上，也不担心自己会翻车。
　　说实话，北辰很乐意看到特斯拉克给自己带来更多的惊喜，甚至惊吓也行。
　　因为不管是惊喜还是惊吓，最终都会成为他成长的养分。
　　收容空间从不嫌收容物多。
　　“当然是在载入数据！”
　　一直低着头的特斯拉克猛的抬头，手中也多了一台30厘米左右的微型信号塔。
　　“这个世界曾经出现过一个很恐怖的变种人，她的名字叫做凤凰女.琴，那是一个拥有毁灭世界之力的恐怖存在，幸运的是她死在了变种人的内斗中。
　　可惜的是，我并没有获得她的基因样本，但是我对她的能力很有研究。
　　为了防止再出现这种恐怖的变种人，为了研究出针对这种变种人的手段，我发明了现实稳定器！”
　　特斯拉克得意的指着手中的信号塔说道：“只要这东西在，周围的现实就会变得非常的稳定，会变得难以被扭曲，这原本是用来对付凤凰之力的，但是我改造了一下后，应该可以对付你的现实扭曲之力了。”
　　“现在！上帝失去了他的创世纪（据说是上帝之所以能演出法髓的依仗，本设定出自DC。）后，他还是那个无所不能的上帝吗¨‖？”
　　特斯拉克重新站了起来，居高临下的俯视着北辰。
　　“果然！我最讨厌的就是你们这些玩科技的了。”
　　北辰郁闷的撇了撇嘴。
　　在这个疯狂的宇宙里，连现实抹除器这种丧心病狂的东西都能够用科技手段制造出来，特斯拉克制造出一个现实稳定器，貌似也就变得不值一提了。
　　这也是他为什么一直渴望获得更多能力的原因，目的就是为了让别人不知道自己的深浅，免得被针对。
　　没办法，这个世界的科技是真的能够创造奇迹。
　　意识到这已经不是动动嘴就能够解决的事情后，北辰转头对着两女说道：“看来接下来有一场大战了，你们等一下闭上眼睛别反抗，我先送你们去一个安全的地方。”
　　“你能行吗？要不要我们留下来帮你？”
　　瑞雯担忧的问道。
　　说完后，瑞雯也有些不好意思。
　　毕竟她留下的好像也真帮不上什么忙。
　　知道这个时候，不是该感动的时候的北辰严厉的拒绝道：“没用，你们留在这里只能添乱。”
　　魔形女这种愿意留下来陪自己共患难的心意，收到了的北辰心中还是有些感动的。
　　“好吧！”
　　两女任命的点了点头，然后默默的闭上了双眼。
　　把两女收进了收容空间后，系统的提示音响起。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-变种人宇宙-996-魔形女。”
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-变种人宇宙-778-闪烁。”
　　“叮~恭喜宿主获得——模拟变形（宿主可以模拟并且变化成任何见过的生物的模样，并且复制其特殊能力。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——空间传送门（宿主可以随意的打开空间传送门，进行远距离传送。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——魔形女好感度×100。”
　　“叮~恭喜宿主获得——闪烁好感度×100。”
　　此刻北辰并没有在意系统的提示，而是神情认真的看着天上的特拉斯克。
　　“现实稳定器吗？真是不错的科技。”
　　北辰用着贪婪的目光看着特拉斯克手中的现实稳定器。
　　这玩意对于基金会来说，绝对是有大用的东西。
　　要知道现实稳定锚，只能在有人使用了现实扭曲能力后，才能发挥作用。
　　但是现实稳定器就不一样了，这玩意可以直接稳定一定范围内的现实，对于那些有现实扭曲能力的收容物来说，现实稳定器就是最佳的武器。
　　北辰也没想到自己在这条时间线上会有这样的收获。
　　现实稳定器开启后，特斯拉克正义凛然地宣布道：“．々小子！你太危险了，所以我必须消灭你！”
　　特拉斯克说完后，直接控制哨兵机甲握着拳头狠狠的砸向北辰。
　　看着朝自己压过来的拳头，北辰既没有躲避也没有防御，而是冷冷的看着对方，等待攻击落到自己身上。
　　“轰！”
　　巨大的金属碰撞声响起，哨兵机器人的脑袋直接扁了下去。
　　那堪称多元宇宙级的超能力，无敌的反伤能力发动了！
　　“这是什么鬼？”
　　机甲内部被压的有一些瘪的特拉斯克，惊恐的看着受到重创的头部。
　　也就幸好制造哨兵机器人的金属是生物金属，有自我复原能力，所有才没有在那样的重击下失去战斗能力。
　　惊恐的特拉斯克，对上了北辰那张仿佛在嘲笑他的脸。
　　“我还不信了！”
　　脸色铁青的特斯拉克(吗好的)又发起了下一波攻势。
　　哨兵机甲的面具缓缓打开，恐怖的高温开始缓缓凝聚。
　　“咻~”
　　堪比太阳核心温度的恐怖高温射线直接射向北辰，北辰站在原地，依然没有反击。
　　“轰！”
　　哨兵机甲的胸口被洞穿，即使不听人工智能的提醒，特拉斯克都知道自己打出去的攻击又落回了他的身上。
　　“这是什么诡异的能力？打你等于打我自己？”
　　特拉斯憋屈的看着冷笑的北辰舟。
　　“不对！”
　　看着依然在原地没动的北辰，特拉斯克心中有了主意。
　　这家伙在原地一直没有反击，是因为他的攻击比不上防御吗？
　　这样想着的特拉斯克，脸上挂着兴奋的笑容。
　　“终于找到对付你的办法了！”
　　特拉斯克恶狠狠的看着北辰.
 
第155章：真正的哨兵！ 
 　　既然所有攻击都会反弹，那么自己就制造一个恶劣的环境，把眼前这混蛋给困死！
　　这么想着的特斯拉克，开始控制哨兵机甲疯狂的抽取周围的空气，他要在这里制造一个绝对中空环境！
　　一个巨大的正立方体形透明保护罩，将整座特斯拉克大厦给笼罩，巨大立方体中的氧气和空气被不断的抽取。
　　北辰周围的温度也越来越低，甚至都跌破了0度。
　　北辰自然察觉到了对方的目的，于是冷笑道：“别白费力气了！我能够在太空生存，想制造恶劣的环境来杀死我，是不可能成功地”
　　“我不信！”
　　特斯拉克脸色阴狠的反驳道。
　　北辰右手轻轻一挥，通过磁场制造了一张金属椅子后，北辰翘着二郎腿坐了下来，然后饶有兴致的看着特斯拉克的表演。
　　我就喜欢看到你拼尽全力，演练和不了我办法的模样。
　　北辰心中冷笑着想到。
　　“那随便你吧，尽情的表演吧，尽情的取悦我吧！”
　　北辰一只手撑着下巴，一边漫不经心的看着驾驶哨兵机甲的特斯拉克。
430
　　看着如此轻漫的北辰，特斯拉克终于受不了了，他平生最恨的就是别人用这种轻蔑的眼光看待自己。
　　“如此傲慢！你在瞧不起谁呀！”
　　特斯拉克愤怒的咆哮了一声，然后控制哨兵机甲喷出了一些绿色的气体，那是他研究出来的最恐怖的神经毒素。
　　这是他从一个女性变种人身上提取下来的，那个变种人的名字叫——蝰蛇夫人！
　　一个在日本可以一手遮天的变种人，但那个恐怖的女人还是倒在了他的哨兵机器人之下。
　　此刻，坐在位置上的北辰，身体已经出现了一些明显的变化。
　　最明显的变化就是皮肤外面多了一层结晶，一层绿色的结晶体。
　　这是收容682大爷带来的进化能力，身体能够对任何不利于自己的环境或者伤害作出相对应的进化。
　　如此明显的变化，自然引起了特斯拉克的主意，看到这熟悉的一幕，特斯拉克整个人都傻了。
　　他太清楚这能力了，这TM不就是剽窃自己的哨兵机器人的变形进化能力吗？
　　心中愤恨无比的特斯拉克，咬牙切齿的咒骂道：“你这个卑鄙的家伙，你偷了我的技术，还用来对付我！”
　　“别这么说，我的能力可比你的哨兵机器人的能力高端的多。”
　　北辰否认道。
　　这能力可是682打爷带来的，和哨兵机器人没有半毛钱关系。
　　“还有其他手段吗？没有了的话，我就要动手了。”
　　北辰好心提醒道。
　　“动手？有本事你来呀！”
　　天真的以为北辰的短板是攻击的特斯拉克不屑的嘲笑道。
　　“那我来了！”
　　北辰说完后，右手在虚空中一握。
　　高达15米的哨兵机甲瞬间被碾压成了一团，远远看去就像一个巨大的金属球。
　　北辰将这招取名为磁场压迫，大概方法就是制造一个特殊的磁场，然后让磁场里面的压力变得无比巨大。
　　北辰觉得如果自己拼尽全力发动的话，甚至有可能制造一个黑洞出来。
　　被压成铁球的特斯拉克，惊恐地看着北辰。
　　因为生物金属的原因，特斯拉克此刻并没有死，但是却非常的难受，就像被强行塞进了一个非常狭小的空间一样。
　　最可怕的是，这个狭小的空间还在不断的缩小。
　　“该死！这又是什么能力？”
　　特斯拉克心中现在只剩下恐惧，无比幽深的恐惧！
　　眼前这个男人，就仿佛了充满奥秘的宇宙一样，每当他揭开一颗星球的真面目的时候，就代表着那个地方有一片星域。
　　当他以为那个星域就是北辰全部实(.)力的时候，他发现，人家的实力可能是一个星系，甚至是一个宇宙！
　　“我还不能死……我还没有带领人类机械飞升，我还没有亲眼目睹伟大的破碎之神啊！”
　　特斯拉克绝望了。
　　就在这时，一道蕴含着恐怖高温的能量射线打破了外面的正方体屏障，然后顺便射穿了北辰的手臂。
　　当然，那个袭击者的右臂也和北辰的手臂一样，不过袭击者的断的是左臂。
　　右手一秒钟都不到，就重新长出来的北辰，惊讶的看着远处的那个穿着黄色战衣的中长发男子。
　　“这……这是哨兵？”
　　北辰懵逼了。
　　他万万没有想到，自己居然会在逆转未来的时间线里，看到这位号称漫威版超人的存在。
　　“该死！怎么回事？这家伙的能力不会是反射伤害吧？”
　　捂这断臂的哨兵，脸上难看的望着右臂已经重新转出来的北辰。
　　看着断臂的哨兵，北辰心中若有所失的想到。
　　“这道攻击已经超过了多元宇宙，或者等于多元宇宙级吗？”
　　“还好！这家伙应该不是漫画版的哨兵。”
　　北辰心中悄悄的松了口气。
　　在漫画宇宙里，一些个人刊中，哨兵屠杀过天神组，甚至杀死过分子人。
　　人家分子人是谁？那可是弄死过生命法庭的存在啊！
　　如果真的是漫画里的那个哨兵，他肯定二话不说，就先把中山玛丽召唤出来，然后把自己知道的所有至高神性都给召唤出来。
　　哨兵号称漫威宇宙的超人，这绝对不仅仅是号称而已！而是人家的逼格确实比得上。
　　看着手臂还在流血，半天都没有恢复的北辰，心中已经有了大概的猜测。
　　逆转未来中的哨兵，拥有跟超人类似的能力，但是没有自愈能力，力量的话目前还不确定，不过应该也蛮高的。
　　磁场压迫是一个持续性能力，被哨兵机器人打断后，北辰也终止了对特拉斯克的磁场压迫。
　　没有了那股恐怖的压迫力后，托生命金属的福，特斯拉克并没有死去，很快便恢复到了原来的样子。
　　看着左臂已经断掉的哨兵，特斯拉克心生退意，于是诚恳的说道：“我觉得我们可以坐下来谈一谈。”
　　没办法，就算以他那人类最顶尖的智商有没有想到战胜北辰的办法。
　　言出法随、磁场控制、伤害反弹、适应进化、不死之身、瞬间移动……
　　这么多能力集于一个人身上，特斯拉克是真找不到对付这种存在的方法。
　　所以他认怂了。
　　但是旁边的哨兵却不干了，老子跑过来好心好意救你，连左臂都断了一条，结果你不打了？
　　那老子受的伤，岂不是白受了？那可是一条手臂啊！.
 
第156章：无敌的北辰！ 
 　　特斯拉克无语的看着哨兵。
　　我是在为你好啊！大哥！
　　再这么下去，你丢的就不只是一条手臂，而是一条命了！
　　变种人逆转未来宇宙。
　　未来的时间线。
　　军方某基地。
　　“怎么样？特斯拉克工业集团的卫星权限到底拿到~没有？”
　　白发苍苍的陆军司令，急切的催促着手下的技-术员。
　　连特斯拉克工业集团都对付不了的敌人，即使派了哨兵前去帮忙，伯恩司令心中还是有种心慌的感觉。
　　“伯恩，你这么着急干嘛？我们在基地里等结果就行了，有哨兵出马，再怎么强大的变种人都不是问题。”
　　“就是！我们可有无敌的哨兵，不管敌人是谁，都不可能是我们的对手！”
　　“那可是哨兵啊，被称之为人间之神的存在啊，他出手怎么可能会有失误？”
　　会议室，其他的人也纷纷附和。
　　哨兵的强大他们这些军方高层再清楚不过了。
　　正是因为太清楚了，他们才敢如此的自信。
　　空军司令，也有些无语的说道：“等卫星连接的时候，说不定战斗就已经结束了，真不知道你召集我们过来干嘛。”
　　终于，特斯拉克工业集团的卫星被破解成功，卫星上传来的画面，也出现在了会议室内的投影屏中。
　　只见投影屏中，哨兵正威风凛凛地站在空中，但是他的左臂却不见踪影，鲜血也一直从那只断臂上不断的低落。
　　通过卫星，远远看去，哨兵此刻并没有表面上的威风，反而是非常的凄惨。
　　“这怎么可能！”
　　会议室内瞬间响起一阵惊呼声。
　　无敌的哨兵，怎么可能会受伤？而且还是受到如此严重的伤！
　　“假的吧？这画面绝对是假的吧？怎么可能有人让哨兵断臂？哨兵的防御不是无敌的吗？”
　　“技术员！我们的卫星是不是被人入侵了？不然怎么会有这么假的画面？”
　　会议室内，一众高官的心态都崩了。
　　在他们眼中，哨兵就是信仰，哨兵就是无敌的象征，哨兵就是他们漂亮国威慑全世界的最佳武器。
　　就是这么恐怖的存在，居然在战斗中断臂了，这让他们怎么接受。
　　“报告长官，我们的卫星并没有任何问题，画面中的应该是真实的。”
　　技术员也有些惊恐的看着屏幕中的画面，他可以很确定，眼前的画面绝对是真实的，因为他调取了好几颗卫星反复查看。
　　无敌的哨兵确实断臂了，而且还是被人打断了手臂，而那个人……极有可能是站在政府的对立面！
　　这一点才是让众人惊恐的原因。
　　一个连哨兵都对付不了的存在，如果对付漂亮国，到时候，他们连还手的机会都没有。
　　毕竟一个能够战胜号称有百万恒星之力的男人的恐怖存在，其恐怖之处不言而喻！
　　战场上……
　　无奈的特斯拉克，控制哨兵机甲分出了一个手环形状的生物金属，然后抓着这边那只掉在地上的手臂，重新接到了哨兵的左边上。
　　在纳米机器人的修复下，哨兵的左臂被重新接好，做完这一切，特斯拉克语重深长的说道：“哨兵，我觉得还是罢手言和比较好，毕竟你的手已经回来了。”
　　看着被修复好的手臂，哨兵满意的点了点头，并且赞叹道：“我喜欢这科技，这下我终于不用怕受伤了。”
　　赞叹完后，哨兵也没有听特斯拉克的意见：“这可不行！我的手臂可不能断，今天不管怎么样，我都得给对方一个教训。。”
　　哨兵摇了摇头，拒绝了特拉斯克的提议。
　　哨兵，自信满满的看着北辰说道：“这样吧！只要你道个歉，然后跟我乖乖回去，我可以原谅你。”
　　听到这话，北辰的脸色一黑。
　　“我说！我是不是太给你们脸了？”
　　北辰脸色阴沉的看着天上的两人。
　　“既然你们这么嚣张，那我就碾碎你们的骨头！打断你们的脊梁，践踏你们的高傲！
　　我倒要看看，你们这群强盗的后辈，骨头是不是真的有那么硬！”
　　北辰低层的说完后，右腿微微一弯，在原地留下一个残影后，北辰瞬间突破到了哨兵面前：“看着我，杂种！”
    · ···求鲜花·· ·········
　　北辰右拳猛然落下！
　　随着巨大的音爆声响起，哨兵整个人直接倒飞了近300多米远，在打穿了几栋大楼后，哨兵砸在了水泥地上，并且还砸出了一个直径约为十几米的大坑。
　　收容力量宝石奖励的能力，虽然在其他宇宙会被大幅度削弱，但是其带来的力量增幅，一点都不比哨兵的力量差。
　　看着爆射出去的哨兵，特斯拉克的脸色猛然一变，然后毫不犹豫的控制机甲，朝着近在咫尺的北辰抓去。
　　看着朝自己抓过来的金属手臂，北辰目光一厉，低声说道：“我倒想看看，你身上的金属是不是真的坚不可摧！”
    .... ... 0
　　说完后，北辰右手覆盖一层淡红色能量，然后北辰化拳为刀，一个手刀落下，哨兵机甲的手臂直接断裂。
　　劈断了哨兵机甲的手臂后，北辰冷笑着评价道：“现在看来，所谓的艾德曼合金，好像也没有我想象中的那么坚硬。”
　　“咻！”
　　再次加入战场的哨兵直接撞上北辰，哨兵一只手死死地抓着北辰的脖子，右拳也不断的落在北辰的脸上。
　　左脸被打的生疼的哨兵，心中也是一阵郁闷。
　　拳头明明是落在敌人的身上，痛的和受到的伤害的居然都是自己，这是什么无赖能力？
　　这能力的出现，比他使用哨兵血清成功还要离谱！
　　被打了个措手不及的北辰，很快便调整好了身体的冲击力，右手死死的抓住对方不断落在自己脸上的拳头，北辰眯着眼睛问道：“打完了吗？打完了就应该轮到我了吧！”
　　北辰说的的同时，双眼中那淡红色的能量环环溢出，炽热的能量光线（力量宝石还带来了操控各种能量的能力）缓缓凝聚。
　　“咻~”
　　能量射线命中哨兵的胸膛，被能量射线不断冲击胸膛的哨兵被射不断的往后倒退。
　　感受着胸口传来的炙热和疼痛，哨兵也早已不复之前的自信和骄傲土.
 
第157章：哨兵之死！获得百万恒星之力！ 
 　　这一刻，哨兵终于意识到了对方的强大。
　　对方恐怖的地方绝对不止是反伤，就凭这攻击，哨兵就知道了事情的严重性。
　　胸口的战衣被烧焦，
　　哨兵咬牙切齿的看着眼前这个能与自己匹敌的存在。
　　他不明白变种人中，为什么可以自然诞生出这种恐怖的存在。
　　意识到接下来的战斗自己不能占到便宜的哨兵由衷的感叹道：“你是我见过最恐怖的变种人！”
　　这一刻，哨兵心中确实有些后悔了，早知道就应该答应旁边这个死矮子，和对方罢手言和了。
　　现在好了……
　　只能硬着头皮上了。
　　来到哨兵旁边的特斯拉克解释道：“这家伙可不是变种人，他身上并没有X基因，普通的变种“四三零”人是不可能这么强大的。”
　　“我们握手言和怎么样？你只是一个人，而我们背后站着全人类，再这么打下去，对我们双方都没有什么好处。”特斯拉克苦口婆心的劝道。
　　“战斗是你们拉开的，什么时候结束，有我说了算！但是现在，我并不想结束。”
　　北辰说完后也落回了地面。
　　你想打就打，不想打就罢手言和？
　　世界上哪有这样的好事？
　　右脚在地上轻轻一踩，肉食性常春藤被北辰从收人空间中召唤了出来。
　　现在的肉食性常春藤，就藤蔓的直径都已经接近10厘米左右。
　　疯狂生的肉食性常春藤铺天盖地的朝着天上的哨兵机甲席卷而去，那铺天盖地的藤蔓，就像深渊怪物的触手一样。
　　其密度和数量让人看到了就会头皮发麻。
　　北辰也趁此机会，再一次冲向了天上的哨兵。
　　这一次不管是哨兵还是哨兵机甲，北辰表示自己都要了。
　　罢手言和？不存在的！
　　一边让肉食性常春藤在地上拖着驾驶哨兵机甲的特斯拉克，北辰一边抱着哨兵机器人朝着天上飞去。
　　在冲破了大气层后，两人在两分钟不到的时间里就来到了外太空。
　　“地球上战斗有点施展不开，你不介意我把战场放到宇宙中来吧？”
　　北辰笑眯眯的问道。
　　“看来你这家伙还有点良心，这也是我想看到的。”哨兵冷漠的点了点头表示没有意见。
　　毕竟再怎么说他也是超级英雄，也不会丧心病狂地用人质来威胁北辰收受手。
　　“接下来！就让我看看到底是你硬，还是我比较硬吧！”
　　于是，两人便在太空中展开起了肉搏战，你给我一拳，我给你一拳。
　　两人虽然看上去打的有来有回，但只有当事人哨兵自己清楚，吃亏的其实永远都是自己。
　　因为他落在北辰身上的拳头，其造成的伤害和疼痛都是由自己承担的。
　　“这样下去不行！”
　　这么想着的哨兵一心二用，他想尝试用心灵控制能力，将北辰从心灵世界抹杀。
　　但遗憾的是，哨兵发现自己想多了，对方在心理防御方面的能力比他更强，那他完全无从下手。
　　“看来只能使用一些卑鄙手段了！”
　　哨兵心中叹息了一声，身上突然散发出无比刺眼的白色亮光。
　　这突如其来的闪光弹，让正在打拳的北辰出现了暂时性失明。
　　也趁着这个空挡，哨兵开始积蓄能量，他要给对方致命一击！
　　相当于百万颗恒星之力的热视线缓缓凝聚。
　　“咻！”
　　空间都被烧的扭曲的热视线落到北辰的身上，刚刚恢复了视线，并且进化出了免疫闪光能力的北辰，还没来得及做出反应，就被哨兵那恐怖的热视线命中。
　　终于！
　　几十秒后，北辰的胸膛开始出现明显的烧焦，一分钟后，北辰的内脏已经清晰可见。
　　与此相对应的哨兵，且受到的伤害比北辰更严重。
　　此刻的哨兵，胸膛早已经被洞穿，但是为了杀死北辰，他依然凭借着毅力，不断的输出热视线。
　　在长达几分钟的热视线灼烧下，北辰的胸口终于被射穿，不管是内在还是心脏，都在可怕的高温射线下化为了虚无。
　　“终于解决这怪物了吗？”
　　在失去最后的意识之前，哨兵心中庆幸的想着，脸上也浮现了一抹微笑. ...
　　最终，哨兵缓缓地闭上了双眼。
　　回想自己的一生，他前半辈子就是个烂人，后半辈子因为哨兵血清，成为了一个无所不能的超级英雄。
　　哨兵觉得自己这一身问心无悔，毕竟作为一个烂人，能够为拯救世界而死，也算死得其所了……
　　然而，哨兵不知道的事，他死亡的一幕，被周围的那些卫星全部的拍了下来。
　　于是，全球各国除了漂亮国以外，所有的人都陷入了狂欢。
　　“太好了！压在人类头顶的那朵阴云终于消散了。”
　　“哈哈哈！狗日的漂亮国，没有了哨兵，看你们还怎么高高在上。”
　　“快！快把这个好消息汇报给首相大人，哨兵……被摧毁了！”
　　这一刻，各国首领都喜极而泣，为哨兵的离去而欢呼，更为漂亮国没有了超级武器而感到开心。
　　天下苦漂亮国久矣！
　　“该死！这怎么可能？无敌的哨兵怎么可能会倒下？”
　　伯恩司令愤恨的拍了拍桌子，双眼通红，死死的盯着屏幕。
　　“哨兵……就这么死了？死的如此的诡异。”
　　旁边的空军司令，也有些不敢相信自己所看到的。
　　即使亲眼所见，他也有些不敢相信，哨兵居然会以这样的方式被杀死。
　2.9　那可是哨兵啊！
　　漂亮国的守护神啊！
　　“各位不用担心，我们还有特斯拉克，他应该可以把哨兵救回来，你们忘记特斯拉克的纳米机器人了吗？
　　纳米机器人有着无与伦比的修复能力，他一定能够救回哨兵的！”
　　就在这时，一名年轻的军方少将站了出来安慰道。
　　众人听了，也想起了之前画面中特斯拉克给哨兵接手臂的那一幕。
　　想到这里，做人才悄悄的松了口气。
　　还好，现在不算是太绝望……
　　“话说……特斯拉克那混蛋在哪里？”
　　就在这时，伯恩疑惑的问道。
　　“他啊！”
　　技术员调出了一组新的画面.
 
第158章：特斯拉克臣服！ 
 　　只见画面的特斯拉克正在可以株巨型植物在战斗，那种诡异的植物，仿佛有着无穷无尽的巨大藤蔓。
　　面对那无穷无尽的藤蔓，驾驶着哨兵机甲的特拉斯克，居然被硬生生的拖在那里。
　　双方在缠斗的过程中，虽然一直是特拉斯克处于绝对优势，但是特拉斯克自己却清楚。
　　自己被眼前这株植物拖死了，在战略上自己已经输了！
　　而太空中，在解决了哨兵后。
　　北辰也久违的收到了系统的提示。
　　“叮~恭喜宿主成功消除——收容物-MC-变种人宇宙-011——哨兵。”
　　“叮~恭喜宿主获得登神记录——哨兵×1（这是一份登神记录，按照这上面的方法，你将获得神性成为多元宇宙级的存在。
　　注：该登神纪录，每个宇宙只能使用一次，并且获得的神性不确定，有可能成为至高（漫画个人刊里面的战斗力，就是吊锤分子人的的实力），也有可能极弱（这个宇宙的哨兵，就处于这个位置）。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——百万恒星之力。（宿主将拥有百万13恒星之力。）”
　　天大系统的回馈，北辰脸上的喜悦已经掩饰不住了。
　　百万恒星之力还是其次，最主要的还是哨兵的登神纪录。
　　这玩意可比哨兵血清有用多了。
　　哨兵血清那玩意，让普通人变为哨兵的可能性接近为0。
　　但是哨兵登神记录不一样，这玩意的可能性几乎百分百，唯一的缺点，或许就是每一个宇宙只能生效一次。
　　而且还有一个前提，那就是那个宇宙没有诞生过哨兵。
　　就比如在逆转未来的宇宙里，这份哨兵登神记录就没用。
　　但是如果回到复联宇宙，这哨兵登神记录的成功率就是百分百，当然登神成功后的哨兵实力怎么样就不确定了。
　　多了一份意外收获的北辰，看着眼前的哨兵尸体陷入了沉思。
　　要不要把哨兵的尸体也带回去，说不定还能够废物利用一下？
　　就在北辰要考虑要不要不当人的时候。
　　军方那边也终于联系上了特斯拉克。
　　“该死的矮子！哨兵在太空中被人杀了，你赶紧去救他，不要再和那株该死的植物纠缠了，你离开后我们就直接向那里发射核弹！”
　　伯恩司令那气急败坏的声音从通讯器中响起。
　　听到伯恩司令叫自己矮子，特斯拉克的眼神中闪过一抹凶历的目光，他最讨厌别人拿他的身高说事了。
　　但是考虑到自己和哨兵站在同一条战线上后，特斯拉克强行压抑心中的愤怒，然后朝着外太空飞去。
　　通过定位系统，特斯拉克很快就找到了太空中的北辰和哨兵的尸体。
　　看着哨兵的尸体，特斯拉克心中冷笑着吐槽道。
　　“我就知道！血肉之躯不管再怎么强大都没什么用，机械飞升才是王道！”
　　看着转过头来看着自己的北辰，心中毫无战意的特斯拉克直接说道：“我认输了！说吧，你想要什么我能做什么。”
　　作为一个聪明人，特斯拉克非常的清楚自己此刻的处境。
　　实力如此强大的哨兵都死了，特斯拉克并不认为自己比哨兵强。
　　就算自己再怎么竭力反抗，最终的下场也就是让太空中多一就尸体罢了。
　　奋力反抗十死无生，低头认怂的话，说不定还有一线生机。
　　双方的战斗力完全不在同一个等级上，奋力拼搏一线生机什么的，想想就可以了。
　　他只是一个科学家，只懂得权衡利弊，至于战士的勇气什么的，在特斯拉克心中，只有活下去才是王道。
　　见对方居然这么老实，北辰也有些意外。
　　说实话，他和特斯拉克确实无冤无仇，他唯一感兴趣的东西就是特斯拉克身上的哨兵机甲。
　　沉吟的片刻过后，“天性善良”的北辰说道：“我要你身上的哨兵机甲来做为你卖命的钱。”
　　听到北辰的要求后，特斯拉克的脸一下子就沉了下来。
　　哨兵机甲可是他的心血啊！
　　更重要的是，地球上所有的艾德曼合金都被他用来制造生物金属，而那些生物金属又全被他用来打造哨兵机甲了。
　　思索了许久后，特斯拉克咬了咬牙，点头说道：“行，我答应你了！”
　　相比于自己的小命，区区哨兵机器而已，等他未来探索宇宙后，绝对可以发现更好的金属的。
　　心中这么自我安慰的特斯拉克情绪才好转不少。
　　老老实实的跳出了哨兵机甲后，特斯拉克恭恭敬敬地站到了北辰的旁边，一副听天由命的样子。
　　特斯拉克假装心惊胆颤的看着北辰，但心中却已经想好了自己的逃跑计划。
　　“希望这家伙能够守信，而且我也做了两手准备，就算这家伙把东西拿到手后真的把我给杀了，我也能够在地球再次复活。”
　　“听说生物金属挺神奇的，只要有一小块生物金属还存在，就能通过吞噬其他的金属复原成其原来的样子，你不会也是这样吧？”
　　看着高大的哨兵机甲，北辰假装漫不经心的问道。
　　听到北辰的问话，特斯拉克的瞳孔一缩。
　　该死！这家伙是怎么知道的？
　　特斯拉克这一次真的心惊胆颤了。
　　特斯拉克对于北辰的恐惧，瞬间达到了一个前所未有的高度。
　430　全能就算了，还能全知，这样的存在，自己该怎么战胜？
　　北辰安慰道：“放心吧！我是一个言而有信的人，说不会杀你就不会杀你的。”
　　听了北辰的安慰后，特斯拉克心中更怕了……
　　无视旁边的特斯拉克，北辰把眼前的哨兵机甲给收了起来。
　　然后等待系统的提示。
　　一分钟后……
　　待在原地久久没有听到系统提示的北辰迷茫了……
　　这系统……难道还有延迟？
　　见自己的哨兵机甲消失的无影无踪，并且所有联系都断了后，特斯拉克心中最后的那一丝侥幸也没了。
　　看着收起了自己的机甲后，就在原地发呆的北辰，旁边的特斯拉克陷入了艰难的等待中。
　　世界上最难等的时间，并不是等死，而是等待命运的抉择。
　　对于此刻的特斯拉克来说，北辰发呆所浪费的每分每秒都是煎熬！
　　现在所有注意力都在系统上面的北辰，并没有看到特斯拉克的想法，而是在脑海中气急败坏的质问道：“系统！老子的收容奖励呢？”
　　“叮~检测到哨兵机器人和哨兵机甲有重复，所以不给予奖励！”
　　“瓦特发？”
　　北辰直接傻眼了。
　　哨兵机甲和哨兵机器没区别？
　　我可去你大爷的吧！.
 
第159章：太阳寄生虫！ 
 　　北辰直接对着系统口吐芬芳，在心里发泄了一通后，才把目光放到了旁边的特拉斯克身上。
　　“话说回来，收容这矮子有没有奖励？”
　　北辰心中若有所思的想着。
　　特斯拉克现在应该不算是正常生物了吧？生物金属可是个好东西，特别是生物金属打造的纳米机器人，更是好东西中的好东西。
　　正所谓羊毛出在羊身上。
　　竟然没有从哨兵机甲身上薅到羊毛，北辰不介意换个地方薅一下。
　　“现在有一个关系到你生死的问题摆在你面前，你……要不要接受。”
　　北辰笑眯眯的问道。
　　看到北辰这表情后，特斯拉克心中暗叫了一声不妙。
　　这家伙就是个笑面虎，外表看上去阳光温和，内心却贪婪无比，这样的人，乐队你笑容相加，越证明对方要向你索取更多。
　　“你想要干嘛！”
　　特斯拉克，惊恐的往后移了一下。
　　“接下来你不要反抗，大概一分钟左右，如果，在接下来的一分钟里，你敢反抗的话，那我之前的承诺作废！”
　　北辰说完后，还非常嫌弃的把哨兵机甲还给了特斯拉克。
　　任何不能够被收容的东西都是垃圾。
　　他北辰说的！
　　oaa来了，他都不会变！
　　“可以！”
　　特斯拉克一副慷慨赴死的模样，然后缓缓地感受弯下了腰，并且高高的翘起。
　　你都这样说了，我还能拒绝不成？
　　特斯拉克此刻心中充满了屈辱，他没想到眼前这人居然还有这种奇葩的爱好。
　　北辰：“……”
　　满脸黑线的北辰，强忍着弄死眼前这恶心的小矮子的心。
　　北辰直接将对方收进的收容空间中。
　　特斯拉克很配合，过程中没有半点反抗，因为特斯拉克知道，面对北辰，他压根就没有反抗的余地。
　　当然了！
　　他之所以不反抗，还有一个重要的原因。
　　那就是现实稳定器在刚刚的战斗中已经损毁了。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-变种人宇宙-089-玻利瓦尔·特拉斯克（生物金属形态。¨‖）”
　　“叮~恭喜宿主获得——生物金属制造技术。”
　　“叮~恭喜宿主获得——玻利瓦尔·特拉斯克臣服度×100（现在，对方已经是你的死忠了）。”
　　听着系统的提示，北辰的脸色变得怪异了起来。
　　这倒不是因为获得了生物金属制造技术，而是因为特拉斯克的臣服度。
　　这是一个他没有听说过的新词汇，以前他收容人形SCP的时候，系统奖励的都是好感度。
　　这一次居然是臣服度。
　　这是不是意味着，她可以借助特斯拉克统治这个宇宙？毕竟特斯拉克工业集团，现在已经是地球的无冕之王了，如今军方又没有了哨兵，特斯拉克已经彻底的摆脱了军方的遏制。
　　这么一想，北辰突然觉得这事大有可为。
　　窃国算什么？
　　今天老子要窃取一个宇宙！
　　这么想着的北辰，赶紧把收容空间中的特拉斯克放了出来。
　　“见过伟大的主宰，我是玻利瓦尔·特拉斯克，您最忠诚的仆人！”
　　被放出来后，特拉斯克虔诚的跪在地上颂道。
　　“起来吧！现在你可以带着哨兵回地球了，我建议你以英雄的姿态回去！”
　　北辰意味深长的笑道。
　　特拉斯克听了微微一愣，反应过来后，特斯拉克狂喜的点了点头。
　　这可是北辰主动送给他的功劳啊，而且没有了哨兵，他可以在漂亮国更加肆无忌惮了。
　　更重要的是！他在地球上再也没有敌人了。
　　变种人已经灭绝，唯一的大敌哨兵也已经死在了北辰的手下，现在他的哨兵机器人军团足以横扫全球了。
　　就算人类使用核武器他也不怕！已经转化为生物金属形态的他，已经可以完全免疫核辐射和核打击了。
　　“现在全球有十几个卫星在盯着我们，接下来我们演场戏，演一场让你能够成为英雄的戏！”北辰说道。
　　特拉斯克没有迟疑，直接点了点头。
　　接下来的剧本就是，特斯拉克先假装臣服，然后在北辰放松警惕的时候，狠狠的给北辰来了一刀，并且把北辰扔进了太阳内。
　　就这样，特斯拉克把北辰的尸体丢到了太阳中，然后带着哨兵的尸体，以英雄般的姿态返回了地球。
　　在太阳中心享受着太阳浴的北辰，心中也突然有了个主意。
　　或许这个世界还可以有韭菜割。
　　“．々SCP-1682-太阳寄生虫。”
　　查看了一下召唤价格后，嗯！很好，太阳寄生虫的召唤价格居然只需要200万。
　　对于存款高达一亿的北辰来说，这样的召唤价格不高。
　　而且北辰相信，太阳寄生虫绝对能把传说值赚回来。
　　一个能收割全球所有人情绪值的办法在他心中悄然展开。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——SCP-1682-太阳寄生虫。”
　　“叮~更新宿主获得——移动机械星球×1（这是一个可以移动的巨大机械星球，该星球有65%的金属构成。
　　注：该星球不附送任何SCP成员。）”
　　“没了？”
　　北辰等得片刻过后，有些懵逼的反问道。
　　以前的收容前置奖励不是都有两(吗好的)种吗？这破系统越来越垃了！
　　不过一个机械星球……
　　收容前置奖励都这么夸张，那太阳寄生虫的实力到底有多恐怖舟。
　　北辰又花费了一万传说值打开了太阳寄生虫的介绍面板。
　　太阳寄生虫，又名恒星寄生虫、宇宙绦虫。
　　是一条位于太阳中的，巨大的，分段的，虫子一样的实体。其长度约为28,075公里。
　　太阳寄生虫依靠恒星能源为食，他会寄生在恒星之中吸取恒星的能源，一直到恒星能源殆尽。
　　“实力呢？”
　　北辰觉得自己可能被耍了。
　　“叮~由于基金会与做的基金会并没有和太阳寄生虫发生过交战，所以系统数据库中，并没有太阳寄生虫的实例描述，根据系统估计，太阳寄生虫的实力在爆星级以上。”.
 
第160章：疯狂的实验！蓝星是否是永恒的心脏？ 
 　　北辰并没有完全相信系统的解释。
　　爆星级和单体宇宙级之间的差别，虽然看上去只有一个等级的差距，但一颗星球和一个宇宙的差距，是个人都能够想到。
　　能够破坏月亮的也算是爆星级别的强者，能够破坏一个银河系的，那也叫爆星级别强者。
　　但是两者之间的差距，可以说是一个天一个地。
　　体长2000多公里的太阳寄生虫，天知道这玩意的实力有多么恐怖。
　　能够以恒星为食，是个正常人都知道这玩意是灭世级别的存在。
　　不过这些都和他没有关系，反正他也不打算收容太阳寄生虫。
　　他之所以召唤太阳寄生虫，一方面说因为心血来潮，一方面就是想在这个宇宙收割一波传说值。
　　而另一边。
　　带着哨兵的尸体回到地球后，特斯拉克回到办公室，连屁股都没坐热，就被官方传召了。
　　而且还搞了一出所谓的听众会。
　　回到地球特斯拉克并没有得到英雄的待遇，反而更像是一个嫌疑犯。
　　站在被告席上，特斯拉克强忍着把眼前这群人都弄死的冲动，静静的等待着法官的问话。
　　听证会上，主座位上的法430官义正言辞的问道：“特斯拉克先生，军方怀疑你故意谋杀哨兵，请问你作何解释？”
　　特斯拉克冷笑着反驳道：“这锅也能甩给我？杀他的凶手应该是那个神秘人吧，而且我算是为他报仇了，你们要知道，是我打败的强敌！是我拯救了你们！”
　　“那，你为什么不救哨兵？”
　　见这一招被接下来后法官又问道。
　　“我去的时候他已经死了，我没办法复活死人。”
　　特斯拉克面无表情的回答道。
　　“但是你拥有纳米机器人技术，它可以修复哨兵的致命伤。”
　　一名旁听人员愤怒的质问道。
　　这个人正是伯恩司令。
　　“没有！哨兵的致命伤太大了，哨兵机器人修复不了。”
　　特斯拉克依然面无表情，就像是在练草稿一眼。
　　“哨兵的事情暂时先过了，我认为这不能怪特斯拉克先生。”
　　最终还是法官说了一句公道话，然后接着问道：“特斯拉克现在已经成了漂亮国，甚至全球最不稳定的因素，军方要求特斯拉克工业集团停止哨兵机器人的制造生产线，特斯拉克先生怎(.)么说？。
　　听到要断自己的爪牙，特斯拉克哪里还忍得住。
　　“特斯拉克工业集团是一家军火集团，我们有权利，也有义务制造更优秀的武器来保卫漂亮国，而我认为，哨兵就是最好的武器！”
　　“放屁！哨兵机器人本来就是用来对付那群变种人怪胎的，现在变种人怪胎全部被消灭了，哨兵机器人就应该消失在历史的尘埃中。”又是伯恩司令提起的质问。
　　哨兵机器人组建起来的大军太恐怖了，玩具可以横扫全球，如今又没有了哨兵的威慑力，军方也怕特斯拉克工业集团彻底的成为漂亮国的主人。
　　特斯拉克双手一摊，冷笑着说道：“这不符合律法。”
　　“而且，哨兵并不是为了专门针对变种人来制造的，它是为了专门针对那些人会影响人类生存的危机制造的。
　　我认为！现在人类正面临更大的危机，哨兵机器人的生产不能够停止。”
　　特斯拉克说完后，便拿出一台手机开始移动操作。
　　很快，一张太阳的照片出现在了屏幕中。
　　“这是我在太空战斗的时候，意外捕捉到的东西，我想各位看了这个以后，应该不会想着再针对我了。”
　　特斯拉克说完后，变放大的投影屏上的那张照片。
　　只见太阳里面真有一只像虫子一样的东西蠕动。
　　“这是我通过卫星观测到的一种巨大的收入，它体长2000多公里，貌似以恒星能量为食，经过我计算，这只寄生虫只需要不到300年就能够把我们天上的那颗太阳吞噬殆尽。”
　　“先生们！与其在这里拖我后腿，我觉得各位还不如想想办法怎么自救吧！末日离我们近在咫尺。”
　　特斯拉克说完后，便直接转身离开了听证会。
　　太阳寄生虫的事，还是他在参加听证会的路上北辰告诉他的，所以海浪集团的卫星拍摄了一些太阳的照片。
　　目的就是为了在听证会上放出这么一个猛料。
　　事实上他确实成功了，听证会上的所有人，都被太阳上的那条寄生虫吸引了。
　　伯恩司令阴冷的看着特拉斯克离开的背影：“这会不会是一个谎言？那个死矮子逃脱审判的谎言？”
　　伯恩司令大胆的猜测到。
　　旁边的空军司令摇了摇头：“不是！就在刚刚我联系上了航空局那边，他们确实观测到了太阳中存在一只巨大的条状生物。”
　　得到确认后，伯恩司令直接爆了一句粗口：“法克！这年头太阳都能够有寄生虫，这世界到底怎么了？”
　　空军司令并没有搭话，而是再次说道：“各位！这还不是最糟糕的，最糟糕的是，根据我们计算，就算是普通人，都能够通过EUI图像设备观察到那条寄生虫，太阳只有不到200年的寿命，这绝对会影响社会稳定的。”
　　离开了听证会后，特拉斯克直接返回了自己的办公室。
　　这个时候，北辰早已经在那里等待着特拉斯克。
　　“不出意外的话，我可能要离开了，不过在离开之前，我会给你一张底牌。”
　　北辰说完后，便把一颗微型金属星球递给了特拉斯克。
　　“这是一颗在宇宙中移动的星球，如果你们不能够解决那条寄生虫，可以考虑流浪地球计划。”
　　“这个使用起来很简单，您只要在一个足够空阔的太空环境中，把这东西启动就行了。”
　　天的北辰的解释，特克拉斯克问道。“那个……主宰，你知道太阳里的那条寄生虫，是什么时候出现的吗？”
　　“具体我也不知道，我也是在战斗的时候发现的。”
　　北辰摇了摇头，表示自己不清楚。
　　这种事情，就算赫拉斯克对他的臣服度是百分百，北辰都不会透露。
　　毕竟不会主动泄密并不意味着不会被动泄密。
　　在漫威多元宇宙这个大神遍地走的世界里，能够直接读心的存在，简直不要太多。
　　“对了，我建议我们直接启动移民计划，让地球上的居民移民到机械星球上去，然后在寻找适合的地方生存。”
　　北辰又接着说道。
　　北辰决定在这个宇宙完成一些他以前一直很好奇，，但是又不敢执行的实验。
　　比如地球爆破试验。
　　在很多漫画的设定中，地球是永恒的心脏之一。
　　北辰想实验一下这件事情的真实性。
　　这关系到他以后对其他宇宙的地球的态度。
　　“没问题！”
　　特斯拉克毫不犹豫的点了点头.
 
第161章：谁制造了机械化病毒？ 
 　　做完这一切后，北辰就直接返回了复联宇宙。
　　直接来到瓦伦蒂娜办公室的北辰，并没有看到瓦伦蒂娜。
　　这个时候，瓦伦蒂娜的助理跑了过来，恭敬的解释道：“伯爵夫人现在正在招待客人，需要我带您去吗？”
　　“前面带路吧！”
　　北辰点了点头，顺便把收容空间中的两女放了出来。
　　“好了，现在安全了，我们又到了另外一个宇宙，也就是安置你们的宇宙。”
　　北辰向两女解释道。
　　才出来，克拉丽斯就迫不及待的问道：“怎么样？那该死的特斯拉克死了没有？”
　　“很遗憾，并没有，特斯拉克已经把自己改造成了哨兵机器人，而且特斯拉克还有一种专门克制我的能力的仪器，所以我选择了~撤退。”
　　北辰说了个谎，毕竟他还要攻略眼前这女人，直接说特斯拉克成为了自己人，未免有些太伤-人了。
　　毕竟世界上最难消磨的就是仇恨。
　　仇恨这东西就像酿酒一样，酝酿的越久，后劲就越大。
　　克拉丽斯也点了点头，貌似没有怀疑什么。
　　毕竟在变种人大屠杀后的变种人眼中，特拉斯克是真正的恶魔，难以对付也很正常。
　　“特斯拉克？真的那么厉害吗？”
　　瑞雯有些疑惑。
　　并没有经历过哨兵大屠杀事件的瑞雯显然不怎么敬畏特斯拉克，但是北辰的强大，她可是亲眼见过的。
　　说是无所不能都不为过。
　　这么强大的存在，居然奈何不了特斯拉克？
　　特斯拉克在未来的时间线上得有多强啊？
　　“不行！回去后，必须想办法弄死特斯拉克。”
　　瑞雯心中坚定的想到。
　　她不确定自己那条时间线上的特斯拉克会不会走向那条道路，但是为了以防万一，瑞雯决定先下手为强。
　　对于瑞雯的小心思，北辰倒是没有在乎。
　　毕竟瑞雯回到自己的时代后，不可能再改变特斯拉克那条线的未来，最多就是又创造一条新的时间线而已。
　　在助理的带领下，一行人来到了金碧辉煌的大殿中，丰盛的食物摆在餐桌上，逆转未来宇宙过来的变种人们，也释怀地享受着桌子上的美食。
　　在逆转未来的宇宙里，每天能吃到一个面包都很幸福了，更不要说如此盛宴了。
　　主教开心的看着突然进来的三人。
　　“克拉丽斯？你们这么快就回来了吗？”
　　“怎么样？弄死特斯拉克那个混球没有？”
　　“没有！特斯拉克本人也很强，甚至比普通的哨兵机器人还要强，我们选择了撤退。”
　　北辰解释道。
　　瓦伦蒂娜听了，若有所思，心中也猜到了个大概，不过他并没有点破。
　　北辰输？怎么可能！她宁愿相信北辰在骗这群人。
　　X教授听了，心中也悄悄的松了口气。
　　幸好他们选择了逃避，而不是留在那里硬杠。
　　逃避虽然可耻，但确实有用！
　　“怎么样？决定怎么安置他们了吗？”
　　北辰直接坐到了瓦伦蒂娜旁边，随意的拿起蛋糕啃了一口后问道。
　　瓦伦蒂娜笑着解释道：“政府出钱给变种人们建立一个变种人小镇，未来还能把那个小镇当做旅游景点开发。”
　　“当然，小镇会分为两部分，一部分可以给游客参观，另一部分则是安置那些能力不受控制的变种人。
　　我和查尔斯也都沟通过了，变种人在青春期，超能力很容易失控，需要和正常人隔开。”瓦伦蒂娜微笑的回答道，就像下属在给上司汇报工作一样。
　　看到这一幕的x教授，心中也啧啧称奇，通过刚刚的了解，他也知道了这位伯爵夫人的来历。
　　袋鼠国的无冕女王，真正的掌控者。
　　这么一位权势滔天的女士，在北辰面前，姿态居然放得这么低。
　　“看来基金会的势力比我想象中的还要强。”X教授心中默默的想到。
　　北辰点了点头，算是认同了瓦伦蒂娜的安排，随后又说道：“对了，最近漂亮国开始爆发了一种奇特的病毒，那玩意叫做机械化病毒，具有很高的传染性，我建议袋鼠国建议防疫。”
　　“机械化病毒？我记得你上次和我说过。”
　　瓦伦蒂娜若有所思的点了点头。
　　北辰都说那种机械病毒需要防备，那就肯定需要防备了。
　　这么想着的瓦伦蒂娜对不远处的助理招了招手。
　　“去给我整理一份关于机械化的病毒报告来，我需要知道漂亮国那边的情况怎么样了。”瓦伦蒂娜命令道。
　　离得比较近的X教授好奇的问道：“我刚刚好像听到了病毒这两个词？”
　　对于这种事情，北辰也没有隐瞒，解释道：“是的，其实每一个世界都有危机，这个时间段，这个世界面临的最大危机就是一种叫做机械化病毒的东西。”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“机械化病毒？这名字听起来不怎么我像是生化病毒，反而像是电脑病毒。。”
　　X教授皱了皱眉头，然后说出了自己的疑惑。
　　两人的谈话，也让饭桌的气氛变得凝重了起来，所有人都竖耳听着两人的讨论。
　　世界性的病毒危机，那可不是开玩笑的。
　　“一种能够把血肉生物感染，然后将其转化为机械的奇特病毒，这种病毒很难以被发现，可以在空气中生存很长一段时间，而且潜伏期也比较高，一旦被感染基本上无药可治。”
　　“嘶~”
    .... ... 0
　　听到北辰的解释，餐桌上的变种人们都倒吸了一口冷气。
　　目前世界上的病毒都要遵守一个自然规律，那就是传染性高的，致死率绝对会很低，传染性低的，致死率也会更高。
　　但机械化病毒几乎颠覆了众人对病毒的认知。
　　传染性高，潜伏时间长，致死率也高，最可怕的是，这种病毒的生存率也很恐怖。
　　这个病毒怕不是专门为了消灭人类而出现的吧？
　　“这很不对劲。”
　　70岁的X教授皱了皱眉头。
　　X教授分析道：“自然演化出来的病毒不可能这么恐怖，这绝对是有人故意制造的生化病毒。”
　　“确实，我也是这么怀疑的。”
　　北辰很认同的点了点头。
　　虽然说大部分的SCP都是他召唤出来的，但机械化病毒这种危险的东西真不是他搞出来的。
　　虽然机械化病毒跟他有一定的关系，但要背锅的话，也不应该由他来背。
　　毕竟他是真的没有召唤机械化病毒，根据系统的提示，那玩意是有人意外发现并且制造出来的。
　　如今这玩意居然还被有心人故意大范围传播，这背后绝对有一个幕后黑手。
　　北辰第一时间想到的嫌疑对象就是破碎之神教。
　　像这种偏向机械系的东西，甩锅的话，甩给破碎之神教绝对没问题。
　　但问题是他已经问过了破碎之神教的大主教，得到的回复是机械化病毒并不是破碎之神教弄出来的。
　　最起码不是他召唤出来的破碎之神教弄出来的土.
 
第162章：机械化病毒肆虐的漂亮国！ 
 　　不一会儿助理就拿着，漂亮国的机械化病毒感染者数据统计图过来了。
　　“夫人这是你要的统计资料，由于时间匆忙，我们只收集到了昨天以前的数据统计。”
　　瓦伦蒂娜拿过资料看了一番，整个人的脸色也变得铁青了起来。
　　“亲爱的，你最好好好看看。”
　　瓦伦蒂娜神情凝重的把资料递给了北辰。
　　接过资料一看，北辰也不由得皱了皱眉头。
　　短短不到两个星期，漂亮国感染机械化病毒的人数就超过了接近10万。
　　这是什么概念？
　　感染机械化病毒的几乎必死无疑，也就是说，机械化病毒已经造成了接近10万人的死亡。
　　这还不是最令人惊悚的。
　　真正可怕的是机械化感染病毒的每日新增率。
　　近两个星期来，漂亮国机械病“四三零”毒感染者几乎都是成倍提升。
　　前天到昨天，一天都新增了接近3万例。
　　再这么下去，说漂亮果要亡国都可能。
　　“这么严峻，漂亮国不管的吗？”
　　北辰皱着眉头问道。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人摇了摇头。
　　“漂亮过了官方那边只是提醒注意防范，并没有执行什么强制政令。”
　　“这……”
　　这一下连北辰都有些无语了。
　　漂亮国的高层都是脑瘫吧？还是看不到这些数据？
　　“他们不知道这事情的严重性？”
　　北城有些难以置信的问道。
　　即使知道漂亮国的高层是什么德性，但北辰表示自己还是大受震撼。
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人听了，冷笑了一声，意味深长的解释道：“据说漂亮国高层，有意执行人口清除计划，他们国家的流浪汉有些多了。”
　　听到这话，客厅内瞬间陷入的寂静，连温度都仿佛下降了不少。
　　一股凉意从众人心底冒起。
　　不管是变种人还是旁边的那些助理和服务员，他们都清楚，漂亮国还真有可能干出这种事来。
　　漫威宇宙不同于现实世界，漫威宇宙的工业更加发达，黑科技更加横行。
　　这也就意味着，漂亮国对于人口的需求并没有想象中的那么高。
　　因为现在漂亮国的绝大部分企业，都是全机械化，只需要一些技术性人才，就能够维持整个工厂的运行。
　　再加上漂亮国本来就是一个资本主义国家，奉行的也是精英政策。
　　漂亮国趁着这个机会清理掉一批社会低层，貌似也不是不可能。
　　毕竟在漫威宇宙的漂亮国里，大部分流浪汉和社会低层，都不能创造价值，反而还需要政府的救助金扶持。
　　漂亮国弄出个人类清除计划，这一点都不奇怪，反而很合理。
　　这河里吗？
　　这恒河里。
　　这泰河里了。
　　旁边的万磁王冷笑道：“果然，不管在哪个世界漂亮国，都是这德性。”
　　万磁王的语气中，一点都不掩饰自己对漂亮国政府的不屑和鄙夷。
　　对于这一点，一直和万磁王唱反调的X教授破天荒的点了点头。
　　“人类清除计划，这简直比特斯拉克拉那混蛋还要可怕！”
　　就连旁边的钢人也有些恐惧的感叹道。
　　人家特斯拉克虽然同样是个丧心病狂的清理者，那人家好歹也只是针对变种人，我会对同为人类的同胞下手。
　　但这个宇宙的漂亮国更加丧心病狂，居然直接对那些穷人动手，。
　　对于一个政府来说，见死不救，就是他故意杀人。
　　在这个世界，超级反派不可怕，可怕的是政府变成超级反派。
　　现在的漂亮国，貌似就是这德性了……
　　“那我们怎么办？”
　　克拉丽斯有些担忧的问道。
　　北辰建议道：“先禁止所有航空出入吧，我已经让机械会那边开始研究机械化病毒的疫苗了，等有成果了，就率先提供给你们。”
　　“那需要多久？”
　　瓦伦蒂娜伯爵夫人有些迟疑。
　　说实话，对于漂亮国的清除计划，瓦伦蒂娜伯爵夫人并不反感，虽然也不赞同。
　　对于北辰的提议，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中其实有些不怎么认同。
　　停止所有境内外出入，这意味着什么？这意味着袋鼠国的进口和出口都会停止，每天所蒸发的钞票都可能不止1000亿。
　　为了一群普通人，每天损失1000亿，瓦伦蒂娜伯爵夫人心中自然是100个不乐意的。
　　作为一个资本家兼反派，瓦伦蒂娜可不是什么善良的人。
　　但是在看到北辰的不容置疑的目光后，瓦伦蒂娜伯爵夫人郁闷的点了点头. ...
　　相比于让北辰对自己身心生厌恶，瓦伦蒂娜更乐意每天亏损1000个亿。
　　“放心吧，要不要多久，最多也就一两个星期。”
　　北辰安慰道。
　　听到只有一两个星期后，瓦伦蒂娜伯爵夫人才松了口气，20,000亿而已，袋鼠国咬咬牙的话，应该还是能够撑下去的。
　　旁边的变种人双极（万磁王，X教授），看到这一幕也不由得点了点头。
　　一个关心底层民众生死的领导者，即使再怎么坏，也坏不到哪里去。
　　就北辰目前来的表现，他们都很满意。
　　就连旁边的克拉丽斯和瑞雯看北辰的目光都变得亲切了不少。
　　人们只会讨厌圣母婊，不会讨厌那种品德高尚的人。
　　随意挑了几样看上去不错的东西，品尝了一下，北辰就告辞道：“好了，就先到这里吧，我得回漂亮国看看。”
　　北辰说完后，便直接消失在了原地。
　　正准备说话的瑞雯，郁闷的看着突然消失的北辰。
　　“老娘还想让你先把老娘送回去了！”
　　瑞雯咬牙切齿的抱怨道。
　　“我认为你不用急着回你的时代去，你留在这里对变种人来说可能会更好。”
　　旁边的万磁王幽幽的提醒道。
　　X教授也深有同感地点了点头。
　　作为过来人，他们自然看出了那位神秘的基金会会长对瑞雯有意思。
　2.9　瑞文和北辰走到一起，这是他们所有人都很愿意看到的。
　　作为瑞雯的哥哥，X教授语重心长的劝道：“瑞雯啊！你年纪也不小了，是时候找一个伴侣了，我觉得北辰就很不错。”
　　万磁王也在旁边拱火：“没错！现在这个世界只有我们这些变种人了，我觉得你们都应该找几个伴侣，为变种人开枝散叶。”
　　听到还有这种好事，瓦伦蒂娜伯爵夫人也在旁边附和道：“各位如果需要找女朋友的话，我可以给你们介绍，对了，我们袋鼠国前几天改了政策，一妻多夫和一夫多妻已经被允许了。”
　　“就比如我！我就是北辰的妻子之一。”
　　瓦伦蒂娜说完以后，还意味深长的看了旁边的瑞雯一眼。
　　瓦伦蒂娜是在宣誓主权，确立自己的统治地位.
 
第163章：钢铁侠首次参与收容行动！ 
 　　瑞雯心中也有些无语，这都什么和什么啊！
　　“自己这模样，北辰怎么可能会看上自己？这群人可真是……”
　　瑞雯表面上面无表情，心中却苦笑连连。
　　人家北辰是谁，基金会的会长！一个多元宇宙级别势力的主人，还那么阳光帅气，实力也那么强，而且还那么平易近人……
　　相比于满身优点的北辰，在对比只有丑陋外表的自己，两者之间的差距宛如鸿沟。
　　“北辰又怎么可能会看上自己呢？”
　　瑞雯自我打击自己。
　　“如果那是真的呢……”
　　虽然极度不自信，但是瑞雯新春还是有那么一丝丝憧憬。
　　万一是真的呢？
　　由于外表的怪异，瑞雯从小到大都有一种自卑心理。
　　看到瑞雯的反应，瓦伦蒂娜伯爵夫人嘴角滑过一抹笑意。
　　很好！
　　又是一个不会对自己的地位产生什么影响的小笨蛋！
　　对于瑞雯，瓦伦蒂娜心中还是比较满意的13。
　　她不在乎北辰有多少个女人，她在乎的是会有多少个女人来跟她抢权利和地位。
　　现在看来，瑞雯并不是她的竞争对手。
　　“听说黑寡妇那女人要成为神盾局的局长了，这碧池对自己的威胁越来越大了，而且还是第一个跟着北辰的人……”
　　这么想着的瓦伦蒂娜，对黑寡妇产生的警惕。
　　瓦伦蒂娜对争宠不感兴趣，但是对捍卫自己的权利非常的感兴趣。
　　完全不知道自己莫名其妙的被恨上了的娜塔莎，此刻正在带着她妹妹伊莲娜前往营救她父亲的路上。
　　嗯！准确的说是养父。
　　回到自己的别墅后，北辰就收到了老管家的汇报。
　　“少爷，在你离开的这段时间里，有一个人每天都会来拜访你，算算时间的，他今天很快就会来拜访你了。”
　　北辰听了也点了点头，然后打电话联系上了托尼。
　　“让你调查的事情有眉目了没有？”
　　“有了，我们发现机械化病毒的传播背后有漂亮国官方和未来药业集团的影子，对了，未来药业集团的背后是一个叫做先锋科技基金会的组织。”
　　托尼解释道。
　　“等一下！你既然找到了幕后黑手，那为什么不顺便把事情给解决了？”
　　北辰问道。
　　托尼郁闷的解释道：“别提了，如果不是s46博士在关键时候派遣了科尔森过来救我，说不定我就交代在那里了。”
　　“根据贾维斯提供的情报，那个先锋科技极有可能再制造超能力的军团，并且已经开始出规模使用了。
　　最重要的是，这背后有政府的影子，我也不好直接用暴力解决。”
　　“算了，不说了，我现在还得还人情，和科尔森去南部的一个小镇调查一件有关SCP的异常事件。”
　　托尼说完后便直接挂断了电话。
　　“去南方？处理有关SCP的异常事情？”
　　听到这话，北辰也终于想起来了，南方那不是疫医的方向吗？
　　这倒霉孩子不会想去和人家疫医单挑吧。
　　还真别说，以托尼那花花公子那自大的性格，还真有可能和疫医对上。
　　没想到科尔森那倒霉孩子，在经过了基金会的一番“不信任”毒打后，居然还学会了转移风险。
　　………………
　　漂亮国南部的某个小镇。
　　“这就是博士说的有异常的小镇吗？这看上去挺平和的啊！”
　　天空上，钢铁侠居高临下的看着下面的小镇。
　　“托尼不要大意，任何涉及到SCP的事情都非常的诡异，不要被眼前的平和欺骗。”科尔森在通讯频道中警告道。
　　艺高人胆大的钢铁侠问道：“那我先下去看看？”
　　“可以，你要注意安全！”
　　托尼点了点头，然后从空中落到了小镇里。
　　诡异的是，从天而降的钢铁侠作为漂亮国的全民偶像，如今突然降临到一个小镇里，虽然没有引起任何混乱，甚至连波澜都没有几分。
　　所有人都选择了无视从天而降的钢铁侠。
　　“嘿，我能向你打一些事情吗？”
　　钢铁侠对着离自己最近的那个让问道。
　　诡异的事情又发生了，不管是那个摇摇晃晃的行人，还是周围那些路人，对于钢铁侠这个不速之客都没有任何反应，就仿佛没有看见钢铁侠一样一样。
　　如此诡异的氛围，终于让钢铁侠意识到了事情不对劲。
　　“贾维斯给我扫了一下周围！”钢铁侠冷着脸说道。
　　“老板告诉你一个不幸的消息，通过热感应器感应，你周围的那些人身上都没有热量，也就是说……他们极有可能不是正常人类。”贾维斯汇报道。
　　“不是正常人类？”
　　听到这话，钢铁侠强行拦下了一个路人，然后用手臂上的激光扫描仪，扫描了眼前这个人一下。
　　很快，检测系统便给出了回复。
　　“该目标已经没有任何生命特征，经检测，该目标已经死亡！”
　　听到系统的提示，钢铁侠瞳孔一缩，惊恐的拉开了430自己和路人的距离。
　　“怎么回事？怎么可能会没有生命特征呢？他明明就在我面前行走，而且我可以很确定，他不是什么仿真机器人！”钢铁侠气体败坏的质问道。
　　此刻钢铁侠怀疑自己的检测系统可能出现问题了。
　　同时，托尼也很希望扫描系统和检测系统出了问题，因为他不敢接受整个小镇都没有一活人的现实。
　　一直和托尼连麦的科尔森，自然也听到了托尼和战甲智能管家的对话。
　　科尔森连忙在通讯频道中安慰道：“托尼！冷静下来！你在原地等待，我马上带人过来。”
　　科尔森虽然是在利用托尼的能力，让自己的手下少冒一些风险，但这并不意味着科尔森不在乎了托尼生命。
　　在得知整个小镇无一活口，都变成了行尸走肉后，科尔森也不敢再让托尼去冒风险了。
　　很快，科尔森就开着车子带着十几名d级炮灰赶到了小镇中。
　　和托尼会合后，科尔森迅速问道：“怎么样？有没有收集到什么有用的情报。”
　　托尼神情冷峻的解释道：“目前没有什么情况，我只知道这个小镇的人都变成了毫无意识的丧尸，一种完全没有自我意识，甚至连神经反应都没有的行尸走肉。”.
 
第164章：耿直的疫医！ 
 　　“这么诡异？”
　　科尔森皱着眉头看着周围的那些只能被称之为行尸走肉的丧尸。
　　“知道凶手是什么了吗？”
　　科尔森紧接着问道。
　　“目前不清楚，不过这个小镇就这么大，好好找一下的话，说不定还能找到幸存者，或者什么线索。”
　　托尼建议道。
　　科尔森听了，也没有反对。
　　“全部散开寻找线索，通讯系统要一直保持开启状态，一有什么消息就立即汇报。”
　　科尔森在通讯频道中命令道。
　　科尔森的命令才落下，一道女声就在通讯频道中质疑科尔森的命令。
　　“长官！我觉得这不合理，在恐怖电影中，人群分开后死亡的几率更大，我觉得我们应该聚集在一起寻找线索，免得被敌人各个击破。”
　　科尔森脸色一板，冷声呵斥道：“珍玛特工！你现在要做的是执行命令，而不是对我的命令提出质疑！”
　　（珍玛·西蒙斯出自电视剧神盾局特工，是一名天才女科学家。）
　　“看来你手下的特工挺有个性的。”
　　旁边的托尼笑着调侃道。
　　科尔森撇了撇子，并没有回话。
　　下达完了命令后，科尔森才检查起了周围的那些行尸走肉。
　　“这种情况，就像尸体被植入了某道程序一样，只能重复游荡，而且，这个人的大脑已经完全停止运行了，在医学上来说，这已经属于脑死亡了。”科尔森冷静的分析道。
　　跟着北辰见识过不少的SCP的托尼分析道：“SCP的种类繁多，有生物型的，也有诡异型的，甚至还有场地型的，就目前来看，这个小镇出现的SCP，应该不是场地型的，我觉得应该是诡异型的。”
　　科尔森接话道：“我个人也倾向于诡异型的，就像096一样。”
　　于是两人便围绕着SCP的类型进行了一番分析讨论
　　“报告队长，我这里有情况，我这里遇到了一个幸存者，对方自称是一名医生。”
　　就在此时，久久没有回应的通讯频道中突然响起一道声音。
　　听到这话，科尔松和托尼互相对视了一眼。
　　还有幸存者居然是个医生？
　　“你先保护幸存者的安全，我们马上就过来¨‖。”
　　托尼说完后便直接戴上面罩，朝着那名特工所在的方向飞去
　　托尼只用了几秒钟不到的世界，就来到了目标地点。
　　托尼落地以后，珍玛便解释道：“这位就是小镇的新城镇，我认为这个木屋离小镇比较远，所以这医生可能才逃过了一劫。”
　　托尼听了，神情凝重的否决道：“不！他可能不是逃过一劫，而是罪魁祸首！”
　　在看到疫医的那一刻，托尼就认定了对方是把小镇居民变成行尸走肉的罪魁祸首。
　　因为眼前这个人的打扮，实在是太诡异了。
　　身着黑色长袍，佩戴着鸟嘴面具，这种中世纪的医生打扮，怎么看都不正常。
　　要知道，现在已经21世纪了！
　　在稍微偏僻的地方碰到这种瘟疫医生打扮的人都不正常，更不要说在这样的环境下了。
　　对方的画风，实际上是太像SCP了。
　　虽然他没有见过096，当时也大概听人描述过，根据基金会的定论，一般比较诡异的人形生命体是SCP的几率极大。
　　“小姑娘，我建议你回基地后再好好的学习一下有关SCP的知识，连SCP基本定律都不知道，也好意思出来执行任务？”托尼看着旁边的美女特工吐槽道。
　　珍玛·西蒙斯听了，也不好意思的笑了笑。
　　她本来就只是神盾局的一名科学家，是神盾局那边硬派她来做这个卧底任务的，然后基金会又硬派她来执行这一次的收容任务。
　　珍玛表示她能怎么办？自己也很绝望来着。
　　据说出来执行任务的d级成员的死亡率在80%以上，这样高的死亡率，她是脑瘫了才会抢着出来之星
　　疫医用着嘶哑的声音问道：“又来了一个新的朋友？待在铁壳中？你是生病了吗？”
　　发现对方貌似有智慧后，托尼也挑了挑眉头，他是第一次碰到这种画风且还有和人类同等智慧的SCP。
　　嗯！温蒂她们不算，毕竟那顶多算是超人类。
　　但眼前这家伙，怎么看都不像是人类。
　　“怎么？你还能治病？异装癖的话，我觉得你治不好，毕竟大家都是，我喜欢穿着机甲，你喜欢躲在……emmm，一身戏服中？”托尼习惯性的毒舌道。
　　疫医听了，摇了摇头，也没有生气，而是耿直得解释道：“不！我身上的所有东西都是我身体的一部分，都是自然长出来的。”
　　托尼挑着眉头问道：“所以，小镇里的那群人都是你的杰作？”
　　疫医非常自豪的点了点头。
　　“是的！我治愈了他们。”
　　托尼：“……”
　　这SCP好像不怎么聪明的样子。
　　托尼有些难以自信的反问道：“所以……你把他们变成那样，是在治疗他们？”
　　以行善的名义作恶事，这简直比作恶还恶毒百倍！
　　对于眼前的SCP，托尼又有了新的认知。
　　“我觉得我们现在应该就把它收容，这家伙貌似有把正常人转化为没有心智的丧尸的能力。”珍玛·西蒙斯在旁边小声提醒到。
　　托尼听了，直接白了对方一眼。
　　这事我能不知道？
　　但问题是该怎么收容啊，现在我们对该SCP的能力一点都不清楚，贸然开战可能会被打个措手不及。
　　托尼清楚的知道SCP的诡异，也知道绝大部分SCP的效果都有一定的规律性。
　　就比如096的只杀那些见过他样子的人，再比如盖亚少女的被动能力不能作用于以自身为中心的50米以外。
　　“．々不一定，我觉得我们可以尝试和对方谈判。”
　　珍玛·西蒙斯冷静的说道。
　　作为一个科学家，而且是一个玩的不怎么花的科学家，珍玛之前一直在观察对方。
　　她发现目标具有人类的智慧，但有一定的认知障碍。
　　珍玛意味深长的解释道：“我们或许可以请他去基金会看病？”
　　“医生……疫医……”
　　托尼若有所思。
　　心里已经有了想法托尼，再一次询问道：“你为什么要把他们变成那样？”
　　“是他们感染了瘟疫，所以需要我的治疗，你们也同样感染了瘟疫，也同样需要我的治疗。”疫医认真(吗好的)的解释道。
　　看着准备“强制治疗”的疫医，托尼心中也一阵紧张。
　　他可不想变成行尸走肉，于是赶紧大喊道：“等一下！我觉得这个环境不适合看病，而且我家里也有很多病人，请问……你能上门救诊吗？”
　　疫医听了，思考了片刻过后，也点了点头。
　　“我会消灭一切瘟疫！所以，该怎么去你家？”疫医问道。
　　见疫医确实能够被说服（忽悠），托尼心中也是一阵窃喜舟。
　　“等一下会有专门的车子来接你，你稍等片刻就行了。”托尼接着忽悠道。
　　“这样太浪费时间了，要不我先给你们两位看一下？”
　　疫医说完后便打开了自己的工具箱，然后开始往外拿手术工具。
　　就在此时，姗姗来迟的科尔森终于赶得过来。
　　“又出现了新的病人？”
　　疫医停下了手中的动作，抬头看着远处跑来的科尔森。
　　疫医能感受到，科尔松“病”得更加严重.
 
第165章：被收容的疫医，警醒的弗瑞！ 
 　　“快！你病得很严重，需要紧急治疗！”
　　疫医用着嘶哑的声音，癫狂的大叫了一声后，便像一只黑乌鸦一样朝着科尔森扑去。
　　见到这一幕，托尼赶紧提醒道：“科尔森，小心！”
　　说完后，托尼双手直接发射两枚能量弹，把朝着科尔森扑去的疫医击飞了出去。
　　看着被击飞出去，倒在地上生死不知的疫医，珍玛好奇的问道：“死了吗？”
　　托尼听了，神情凝重的摇了摇头。
　　以他对收容物的了解，收容物并不是那么容易被击杀的
　　只见倒在地上的疫医又完好无损的站了起来，歪着头看着托尼等人。
　　疫医有些不能理解的问道：“你们为什么要袭医，我是在救你们！你们感染瘟疫了。”
　　“咳咳！我的意思是，这里不适合看病。”
　　托尼一本正经的解释道。
　　硬接了两发能量炮都没死，托尼，觉得自己应该和对方讲道理。
　　疫医听了，若有所思的点了点头。
　　“那走吧！救治患者是医生的天职。”
　　疫医催促道。
　　就这样，一场原本就危险十足的收容行动，就这么草草结束了，疫医也被忽悠到了基金会基地的收容室中。
　　纽约郊外的基地中，s46博士微笑着称赞道：“这应该是你第一次成功收容收容物吧？”
　　科尔森听了，也有些不好意思的，摸了摸鼻梁。
　　这一次能够收容收容物-049，其实还是运气的原因。
　　也就幸好收容物-049容易被忽悠，不然他们依然会损失惨重。
　　“算了，你也不容易，接下来对收容物-049的研究试探你也跟在旁边观察吧430。”
　　s46博士叹了口气，最终还是心软了，决定给对方的努力一点报酬。
　　S46博士用罪犯对收容物-049-疫医，进行了一系列的研究试探，并且建立了一份有关收容物-049-疫医的档案。
　　以下为基金会对收容物-049-疫医的档案记录。
　　收容物-049-疫医
　　一身15世纪欧洲黑死病医生打扮的人型生物，服装、手术包与外科工具等配备都是从身上直接长出来。
　　触碰它的人类会迅速死亡，随后049会取出装有多种外科工具和未知药剂的手术包这些对受害者进行手术，将尸体改造成植物人般的木偶，这些实体除非受刺激或049指挥，否则只会漫无目的地游荡。
　　它固执地认为自己的治疗很有效，认为除了穿白袍的基金会研究员外的人类都患有大瘟疫，所谓的「瘟疫」是一种只有049能看到的传染病，且不限于基金会研究员之外，尽管它说得绘声绘影，但真正性质与存在与否仍未知晓。
　　（这里解释一下，疫医之所以觉得基金会的成员（不包括科尔森）没有感染瘟疫，是因为基金会的成员大多数都不是正常人，而是某收容物克隆制造出来的。）
　　访谈纪录描写049与负责的研究员相处，最后仍因为染疫而杀死并解剖了他。虽然事后049尽力保持专业形象，但可以看出它也十分悲伤懊悔。
　　发现记录
　　收容物-049是在调查漂亮国南部蒙托小镇发生的一系列异常事件时发现的。
　　在一次对当地小镇的突击搜查中，托尼顾问发现了数个收容物-049-2实体。
　　收容物-049-2，一种没有意识，显瘦到049控制的行尸走肉。
　　（所有收容物-049-2实体皆已被清除。）
　　最后珍玛·西蒙斯在小镇外面的小木屋中发现了收容物-049，并将其成功说服带回基金会。
　　采访记录
　　以下是收容物-049在收容期间，由46博士所作的访谈。
　　采访者：s46博士。
　　受访者：收容物-049
　　[记录开始]
　　收容物-049：所以我们该怎么开始呢，自我介绍？
　　s46博士：好。我的名字是s46博士，我……
　　收容物-049：啊！一位医生！同道中人，毫无疑问，女士，您的专长是什么？
　　s46博士：神秘生物学，为什……
　　收容物-049：一位和我一样的医务人员，奇迹比比皆是！我还以为我被一般的街头暴徒绑架了！
　　然后是这个地方，是您的实验室吗？我猜是的，这么干净，几乎没有瘟疫的痕迹。
　　s46博士：瘟疫？这是什么意思？
　　收容物-049：天灾！大灭绝。哎呀，你知道的，那，呃……
　　它在这几面墙壁之外随处可见，你知道的。许多人已经屈服了，而更多的人将要屈服，直到能开发出完美治愈它的方法，幸运的是我已经非常接近了。
　　你瞧，使世界摆脱它的威胁是我毕生的职责，终结一切治疗的治疗！
　　s46博士：你所说的“大灭绝”，是指黑死病吗？
　　收容物-049：我不知道那是什么。
　　s46博士：我明白了，好吧，那么，我们的特工在那所房子里遇到的实体，当你发现他们的时候已经死了，是吗？你复活了它们？
　　收容物-049：呃，某种意义上是的，你把事情看得太简单了，医生！开拓你的视野吧。
　　生命与死亡，疾病与健康，都是(.)业余医师的业余用语。
　　人世间只有一种病症，那就是瘟疫，没有别的！不要搞错了，他们病得很严重，几乎所有人的都被感染了。
　　s46博士：你觉得你治好了他们吗？
　　收容物-049：的确如此，我的治疗是最有效的。
　　s46博士：我们回收到的已经不是人类了。
　　收容物-049：对，这的确不是完美的治疗，但那需要时间。
　　还需要更进一步的实验！我这一生都在钻研我的疗法，s46医生，如果有必要，我还会再耗费一生。
　　现在我们已经浪费了太多时间，还有工作要做！我需要一间属于我自己的，可以让我不受阻碍地继续研究的实验室。当然，还有助理，虽然我自己就可以提供，迟早的事。
　　s46博士：我想我们的组织不会允许——
　　收容物-049：别废话了。我们都是科学家，穿上你的大衣，让我看看我的宿舍，医生，我们的工作现在开始！
　　记录结束
　　采访者笔记
　　虽然收容物-049能够以非常人类化的方式沟通，但它在场时会使人产生一种奇异的不安感，毫无疑问，这个实体身上确实有些非常神秘的东西。
　　天剑局。
　　看着手中的完整档案，弗瑞用手指捏了捏鼻梁，然后悠悠的叹了口气。
　　可喜可贺！
　　这是他派遣科尔森前往基金会后，获得的第一份有关于收容物，并且还很完整的的情报档案。
　　可惜的是，现在神盾局已经不属于自己了。
　　“一个貌似杀不死，并且能够把人复活成丧尸的医生？基金会居然只是将其收容而不是清除？
　　该死的基金会！我就知道你们有古怪！”
　　弗瑞目光锐利地看着远方，自言自语的。
　　他现在有理由怀疑，基金会的目的，就是收集那些收容物，然后来达成他们那不可告人的目的。
　　以前他不能够确定，现在！他已经可以肯定了。
　　因为基金会这一次并没有选择清除收容物-049-疫医，而是选择将其收容，甚至还给对方提供实验体。
　　这是正经组织能够干出来的事？
　　嗯！想到这个的时候，弗瑞自动忽略了之前调查出来有关于机械化病毒背后有漂亮国政府身影的真相。
　　人家政府那么干，肯定是有其原因的！
　　你基金会这么干，也肯定是有原因的！
　　嗯！作为一个土生土长的漂亮国人，弗瑞老双标了……
　　坐在旁边的拉什纳看到这一幕，也无奈的摇了摇头。
　　“收容物-049-疫医的危险性不高，你不用那么紧张的，现在当务之急还是阻止机械化病毒的扩散。”拉什纳提醒道
　　双标达人弗瑞认真的摇了摇头。
　　“不！这个和我们天剑会没关系，政府扩散机械化病毒，肯定是有其深意的，我们天剑局现在又不是合法官方组织，不适合出面处理机械化病毒的事情。”
　　听到这话，拉什纳唰的一下站了起来，愤怒的咆哮道：“你疯了吧？你知道现在每天都在死人吗？而且还是10万以上！”
　　弗瑞双手一摊，很真实的说道：“事实上，世界上每天都有100万人在非正常死亡，这和我们天剑局并没有关系。”
　　拉什纳：“……”
　　“放心吧，政府那边居然敢扩散机械化病毒，肯定是有后手的。”
　　弗瑞继续安慰道。
　　然而，弗瑞不知道的是。
　　他们口中那个有后手的政府，此刻正在围绕着机械化病毒的失控进行会议讨论.
 
第166章：各个势力的阴谋！ 
 　　“机械化病毒失控了，已经到了不能遏制的地步，我想知道，当初是谁同意那所谓的清除计划的！”
　　气势汹汹的总统落在主位上，愤怒的看着下面议员们。
　　看着默不作声的议员们，心中愤怒不已的总统咬了咬牙。
　　正所谓法不责众，当初在执行这个计划的时候，下面这群人模狗样的议员，都选择了执行所谓的清~除计划。
　　根据社调部门给出的分析是，机械化病毒会消灭大多数的穷人，而不会影响到漂亮国的-国运。
　　结果现在玩崩了，居然让他这个总统出来背锅，这世界上哪里有这么好的事！
　　老子只是一个总统，又不是背锅机器。
　　总统咬牙切齿的继续问道：“先锋科技那边回复没有？他们不是说绝境病毒可以治疗那种机械化病毒吗？”
　　“先锋科技那边说很快就有成果了，让我们再等等。。”
　　旁边的一名议员小心翼翼地解释道。
　　“砰！”
　　总统愤怒的拍了一下桌子，然后站了起来，目光锐利的看着替先锋科技开脱的议员。
　　“很快？很快是多快？一个星期前，也是很快！现在你告诉我还是很快？”
　　议员：“……”
　　“那你TM去问先锋科技啊，我脑子有什么卵用？”
　　心中吐槽不已的议员，只能报以尴尬的微笑，然后选择了沉默。
　　“等一下我会去面见先锋科技的董事长，如果他一个星期内不能够给出解决方案，那么他就是机械化病毒扩散的元凶，你们知道吗？”
　　知道自己玩砸了的议员们也没有反驳，而是认命的点了点头。
　　没办法，当初是他们同意那个所谓的清除计划，才造成这一切的，低个头认个错也是必须的。
　　众人又围绕着机械化病毒讨论了一番后，会议就此结束。
　　会议结束后，漂亮国官方终于在官网上承认了机械化病毒的存在，以及其危险性，并且下达了一系列的防疫政策。
　　做完这一切后，漂亮国总统也登上了飞机，只带了几个助手就前往了先锋科技的总部大楼。
　　未来药业集团大楼……
　　“感染机械化病毒后的患者，在使用了绝境病毒后，生还的几率已经接近5%了，也就是说，100个人里面可能有10个人可以生存，并且获得超能力。”
　　基里安目光痴迷的看着眼前的绝境病毒。
　　坐在沙发上的总统听了，脸色也是一黑。
　　5%的概率……
　　你在高兴个del呢。
　　总统黑着脸强调道：“基里安先生！你要明白，我们要的是百分之百的概率，而不是5%！
　　5%的概率，别说那些有钱人不敢尝试的，就连我们都不敢尝试！你怎么说得出口的？”
　　“百分百也没问题！只要再给我一点时间就行了，不过……最近有人盯上了我们先锋科技，他们严重扰乱了我们的实验进度。”
　　基里安意味深长的解释道。
　　漂亮国总统，面无表情的说道：“哪个组织？政府会帮你们搞定所有麻烦，您只需要快速的拿出成果就行了。！”
　　“那可就多了……”
　　“我算算啊…，神盾局、还有那个钢铁侠？嗯！特别是那个钢铁侠，他甚至还差点摧毁了我的一个基地，剩下的就是基金会了。”
　　基里安每说一个组织的名字，总统的脸色就漆黑一分，现在总统的脸色，已经可以用漆黑如墨来形容了。
　　神盾局还好说，毕竟神盾局只是漂亮国的一条狗而已，虽然明面上属于理事会，但实际上，神盾局天命的还是漂亮国。
　　但是钢铁侠就有些麻烦了，在资本世界里，钢铁侠这种全球首富，才是真正让人忌惮的。
　　斯塔克工业集团，所涉及到的东西是方方面面的，上到能源下到家具，都有斯塔克的垄断身影。
　　说句不好听点的，漂亮国可以没有总统，但是并不能没有斯坦克工业集团。
　　至于最后的基金会，那就更不用说了。
　　根据神盾局的情报，那组织可是一个涉及到多元宇宙的恐怖组织，虽然他对多元宇宙没什么概念。
　　但也知道，基金会的实力绝对不是漂亮国能惹得起的。
　　基里安要求政府对付的敌人，简直一个比一个难啃。
　　基里安补充道：“放心吧，那花花公子可以交给我！”
    · ···求鲜花·· ·········
　　想要复仇的基里安自然不会把仇家拱手让人。
　　听到不用对自己国家的首富下手，总统才悄悄的松了口气。
　　但是基金会就有些难办了……
　　总统有些犹豫的说道：“基金会的话，我们只能帮你吸引他的注意力，将其消灭的话我们可能做不到。”
　　“可以！”
　　基里安点了点头，他一开始就没有指望过漂亮国可以清理掉基金会。
　　虽然他不知道基金会的水有多深，只是通过纽约的那两场灾难，基里安就知道基金会不是漂亮国可以对付的。
　　并不是说基金会有多强，而是因为基金会收容的SCP。
　　如果把SCP比喻成一个手榴弹的话，那么基金会就是手榴弹上面的那一根栓子。
    .... ... 0
　　不管是谁拔掉的那根栓子，炸弹都会爆炸，将所有人炸得尸骨无存。
　　双方再次合作后，总统也回到了自己的传统办公室，并且亲自召见了FBI的局长。
　　“给你一个任务，最近基金会太闲了，我希望你能够给基金会找点事情做。”
　　FBI局长杜克听了，很自信的点了点头。
　　在给他人制造麻烦方面，杜克表示FBI是专业的。
　　不然你以为世界上那么多地方会发生灾难？真的是因为那些人活不下去了吗？
　　别逗了！
　　那只是漂亮国希望那些人活不下去，所以才会活不下去的。
　　毕竟能活下去，谁会愿意造反呢？
　　同样回到自己办公室的杜克，跟部门里的高层一番讨论，就迅速的做出了计划安排。
　　第一步，放出各种有关超自然事件的消息，扰乱基金会的情报系统，让基金会的人疲于游走世界各地。
　　第二步，让基金会的会长也忙碌起来。
　　第三步，把黑寡妇回到北极熊帝国的消息透露给红房子。
　　第四步，对袋鼠国进行病毒侵略，比如机械化病毒。
　　第五步，派遣FBI去调查新出现的自然神教，以及他们的圣女。
　　第六、第七……
　　FBI只用了短短不到半天的时间，就整理了不下20条专门针对基金会的计划书土.
 
第167章：玛雅·汉森！托尼濒死！ 
 　　很快，那位每天都会来登门拜访的客人又来到了别墅门口。
　　玛雅·汉森，绝境病毒的主要研发人员，十三年前与托尼发生过一夜情，之后一直对托尼随意写下的科学方程耿耿于怀。
　　她有崇高的目标，相信“绝境病毒”能改造世界，但是在她得知基里安在拿着绝境病毒伤害世界后，玛雅·汉森选择了弃暗投明，或者说自我救赎？
　　她不敢去报警，因为她知道那所谓的人类清除计划背后有政府的身影。
　　她也不敢去找托尼.斯塔克，因为玛雅知道托尼奈何不了有政府当靠山的基里安。
　　玛雅原本是想去寻求基金会的帮助的，但无奈的是，她一个普通科学家，压根就不知道基金会在哪里。
　　最终，她选择了找北辰。
　　相比于寻找基金会的隐秘基地，高调的北“四三零”辰简直太容易找了。
　　门口的玛雅焦虑的问道：“管家，不知道北辰先生回来没有？”
　　“他回来了，也同意见你了，跟我来吧。”
　　老管家点了点头，然后带着玛雅来到了别墅里。
　　“少爷，这就是我跟你说的那位客人，他找你好像有点很紧急的事。”
　　老管家解释道。
　　正在看新闻的北辰把遥控器放到了桌子上，然后转头看着眼前的这位中年女子。
　　“请问你是……”
　　北辰好奇的问道。
　　作为一个“正人君子”，北辰并没有使用心灵感应能力探寻对方的秘密。
　　玛雅有些紧张的自我介绍道：“您好我叫玛雅·汉森，是一名科学家，我来找你是来寻求基建会的帮助的。”
　　“详细说说。”
　　北辰点了点头，然后悄无声息的使用了心灵感应，一边读取对方的想法，一边听着对方的诉说。
　　原本他是想当“正人君子”的，但人与人之间的信任太脆弱了，所以只能出此下策。
　　“是这样的……”
　　“你不知道，现在基里安已经疯了，他为了得到更多的实验体，甚至丧心病狂的扩散了一种极其恐怖的病毒……”
　　确定对方心里的想法和说法都差不多后，北辰点了点头。
　　玛雅并没有什么隐瞒的，为隐瞒的也就是她自己就是绝境病毒的主要研究员之一。
　　北辰若有所思的问道：“所以你的意思是？让基金会介入，并且消灭先锋科技？”
　　听到这话，玛雅赶紧摇了摇头：“不是，我的意思是，希望你能够阻止基里安，这一切的罪魁祸首都是基里安。。”
　　读到对方的小心思的北辰双眼一眯。
　　“你这女人，可真有意思！”
　　通过心灵感应，北辰发现眼前的女人，这个居然还有一些小心思。
　　玛雅心中并不希望基金会针对先锋科技，因为绝境病毒是她毕生的心血，玛雅·不希望绝境病毒被基金会定义为SCP，然后被永久收容。
　　所以故意把所有的锅都甩给了基里安，而不是绝境病毒。
　　不过有一点，北辰倒是很意外。
　　眼前这女人居然从来没有觉得绝境病毒有什么错，只是觉得绝境病毒还不完美，并且被有心人利用了。
　　对于这一点，北辰还是很认同的。
　　毕竟武器从来没有罪，有罪的从来是那些使用武器的人。
　　“也就是说，是基里安和政府合作，联手扩散了绝境病毒？”
　　北辰眯着眼睛问道。
　　“是的。”
　　玛雅点了点头。
　　北辰轻笑了一声：“这倒是有点意思，一个政府居然在暗中对自己国家的平民下杀手。”
　　“这样吧，先锋科技这么危险的组织，它不应该存在了，不过出于补偿你可以在基金会工作，并且可以继续研究解禁病毒。”
　　北辰建议道。
　　听到北辰的建议，玛雅也有些激动，于是有些难以置信的反问道：“真的吗？”
　　“当然！”
　　北辰很肯定的点了点头。
　　眼前这女人虽然不是顶级的科学家，但是在研究病毒方面已经有了13年的经验，成为基金会的研究员，倒是勉强有些资格。
　　玛雅此刻很激动，原本他之前就在烦恼等基里安死了以后，绝境病毒后续项目的资金该从哪里筹备。
　　没想到基金会居然愿意接手绝境病毒项目，这是他来之前想都不敢想的事情。
　　“我真的还能够继续研究绝境病毒吗？并且基金会还会赞助我？”激动的玛雅死死地抓着北辰的衣袖，双眼瞪着北辰问道。
　　“当然！”北辰再次确认。
　　“对了，基里安最近应该没有在扩散机械化病毒了吧？”北辰又问道. ...
　　“没有了，他说的实验已经够了，甚至多的用不完，所以也就没有特意派人去扩散病毒了，现在病毒之所以蔓延的那么快，完全是因为基里安和政府那边玩崩了，导致病毒失控，出现了大规模感染，并且无法遏制。。”玛雅解释道了
　　北辰听了，再次安慰道：“你先回去等我们消息吧，我们会这两天的行动。”
　　对于北辰来说，现在所谓的先锋科技不重要，真正重要的是阻止机械化病毒的扩散，以及机械化病毒疫苗的研究进度。
　　现在基里安既然没有再跳出来搞事，那就先不急。
　　毕竟基里安扩散病毒也算是间接的给他赚了不少的传说值。
　　站在个人的角度上来看问题，北辰觉得自己没理由去清理基里安。
　　这样的想法，北辰并没有持续多久。
　　这一切，都来源于一通电话。
　　听着突然响起的电话铃声，北辰接通了电话。
　　“喂？请问是北辰先生吗？我是波兹，托尼的助里，现在他受到袭击了，并且受了伤，虽然已经送到医院去了，但是我们还不能够确定凶手是谁，所以……”
　　波兹的话还没有说完，北辰就直接消失在了原地。
　　还没来得及挂电话的波兹看着突然出现的北辰也不由得惊呼了一声，然后就像抓到了救命稻草一样，抓着北辰的衣服说道：“请你救救托尼，医生说他受的伤很严重，2.9随时有生命危险。”
　　这一下北辰有些抓瞎了，毕竟他好像没有治愈的能力。
　　北辰有些为难的看着满脸焦急的波兹，救人这方面他好像真不怎么擅长啊！
　　不对！
　　北辰猛然惊醒。
　　自己虽然没有自愈能力，但是有扭曲现实的能力啊。
　　米娅都能够治疗好X教授，没道理自己不行啊！
　　不对！
　　北辰觉得自己得开个马甲才行，毕竟在这个世界，他只是一个有有点超能力的人而已。
　　如果太全知全能的话，反而会引起怀疑。
　　这么想着的北辰认真的说道：“我回一趟基金会总部，找人过来治疗托尼，你也不用太担心的，托尼是我的朋友，就算。他死了，我都能够把它复活。”.
 
第168章：快乐就是人前显圣！ 
 　　“你一定要救救他！”
　　波兹再次祈求道。
　　北辰点了点头，然后装模作样的点了一下手腕上的电子手表。
　　消失在原地的北辰，直接回到了自己的别墅。
　　回到别墅后，北辰通过魔形女的模拟变形和改造之力，又换了一个新的马甲。
　　“现在我叫医生！”
　　北辰看着屏幕中的自己自言自语道。
　　做完这一切后，北辰又拔下了一根头发，用血肉造物（收容血池带来的奖励），制造了一个新的北辰。
　　当然只是一个需要其表，实力勉强和美国队长55开的血肉造物。
　　做完这一切后，两人才重新回到了急救室的外面。
　　北辰（血肉造物）指着旁边的医生（北辰本体）解释道：“这位是医生，O5议会的议员之一，是一名强大的现实扭曲者，救助托尼现在就全靠他了。”
　　“现实扭曲者？”
　　波兹只觉得不明觉厉，毕竟他只是一个普普通通的助理而已，不太懂那13些专业的超凡名词。
　　看着一脸懵逼的波兹，医生（北辰本体），觉得自己这个逼算是白装了。
　　北辰（血肉造物）无奈的说道：“算了，你不用知道那么多，你只要知道他能够救下托尼就行了。”
　　“我就先进去了，的时间很忙，没空浪费在几个凡人身上。”
　　医生（北辰本体）冷漠的说道。
　　看着高冷的医生（北辰本体），波兹情不自禁的点了点头，然后让开了一条道。
　　才打开门，医生（北辰本体）就听到了护士的训斥。
　　“你干嘛？不知道这里是急救室吗？你知道里面的是谁吗？钢铁侠托尼.斯塔克！如果他出事了，你这辈子都准备在监狱里呆着吧。”
　　医生（北辰本体）：“……”
　　“睡觉！”
　　北辰打了个响指，原本还怒气冲冲的医生，瞬间睡死的过去。
　　这突如其来的一幕，瞬间引起了手术室内其他医生的注意。
　　看着北辰这个不速之客，手术的主刀医生无奈的问道：“先生你好，这里是手术室，有什么事可以等我做完手术再说吗？”
　　“不用了，很快就好了。”
　　医生（北辰本体）轻笑了一声，然后大声说道：“我说！托尼斯塔克将会恢复之完好无损！”
　　医生（北辰本体）话音才落下，手术床上的托尼瞬间焕然一新，身上的伤势不但全部消失了，就连托尼胸口的那个放方舟反应炉的洞也被修补好了。
　　猛然睁开眼睛的托尼，先是迷茫的看了看手术术内的环境，然后才把目光放到了后面的北辰（血肉造物）身上。
　　“能告诉我到底发生了什么事吗？我只记得我在别墅里被人袭击了。”
　　托尼迷茫的看着北辰（血肉造物）问道。
　　就在这时，波兹满脸惊喜的从后面挤了进来，然后看着托尼喜极而泣。
　　“天啊！这可真是奇迹，托尼你居然真的好了？我还以为……”
　　“托尼这简直太神奇了，刚刚这位……叫医生的议员先生，居然只说了一句话，就让你恢复了。”波兹欣喜的解释道。
　　议员？
　　托尼看了看北辰（血肉造物），疑惑的问道：“O5议会的议员？”
　　北辰（血肉造物）点了点头：“是的，你可以称呼他为医生。”
　　“我就说嘛，我还以为是白宫议会的议员，吓我一大跳！”托尼庆幸的吐槽道。
　　这一下北辰可以确定托尼确实恢复到完好无损的状态了，从这家伙还有兴致吐槽别人就知道的
　　北辰（血肉造物）也附和道：“白宫的那些老家伙可没有那么大的本事。”
　　吐完槽以后，在北辰的控制下，北辰（血肉造物）好奇的问道：“对了，你到底怎么回事？如果不是我们来的及时，我估计都得想办法把你给复活了，毕竟波兹哭泣的样子一点都不美。”
　　“是先锋科技，他派人袭击了我的别墅，我现在可以很肯定，先锋科技掌握了一支超人类部队。
　　那支超人类部队，很强！身体素质不比队长弱，最恐怖的是他们的体表能够产生高温，那种恐怖的高温，甚至可以融化钢铁，而且受到致命伤害后，还能够自爆，非致命伤害也能够迅速恢复。”
　　“绝境化病毒有这么完美？”
　　北辰心中有些疑惑。
　　要知道剧情中的绝境病毒可是非常不稳定的，只要情绪稍微有点失控，就会直接爆炸。
　　“所以你准备怎么办？”
　　北辰问道。
　　“当然是报仇！”
　　托尼双眼中燃烧的一种名为仇恨的火焰。
　　今天差点被人给阴死，作为一个大资本家，托尼怎么可能不报复回去？
　　托尼虽然有道德，但道德绝对不高。
　　以牙还牙，以以仇报仇，这就是托尼此刻的想法。
　　“波兹你去召集记者，我要办一场发布会，向先锋科技宣战！”
　　托尼神情认真的说道。
　　说完后，托尼右转过头来看着北辰说道：“这是我和先锋科技的私人恩怨，我希望基金会不要插手，你帮我保护波兹就可以了。”
　　“可以！”
　　北辰（血肉造物），点了点头。
　　反正他本来就没有心思参与这种剧情，毕竟改变剧情和447书面剧情对他来说也没啥好处。
　　这时，旁边的医生（北辰本体）突然说道：“如果没事的话，我就先回去了，我还得去域外和其他的O5议员抵御那些至高神性的入侵。”
　　“记住，你欠我一个人情！还有，以这凡人目前的能力，你就不要想着帮他递交议员申请了，议会那边不可能通过的。。”
　　医生（北辰本体）说完后，便点击了一下手腕上的腕表，然后便消失在了手术室中。
　　“天呐！消失了！这位刚刚突然出现的存在，不会是上帝吧？”
　　“肯定是上帝！也只有神明才能创造如此神迹，你不知道斯塔克先生刚刚的伤势有多重，刚刚我都准备宣布他抢救无效了。
　　你们再来看看现在的斯塔克先生，他现在健康的能再睡好几个嫩模。”托尼的主刀医生在旁边兴奋的说道。
　　“没想到，我居然可以在这里看到真正的神明……刚刚我为什么没有向神明祈祷？让我成为百万富翁？”
　　一名护士也觉得自己错过了100个亿，满脸沉痛的在那里惋惜着。
　　毕竟错过了上帝，可比错过了一百个亿要严重的多。
　　这时，主刀医生终于把目光放到了北辰（血肉造物）的身上：“北辰先生，您不会就是上帝在人间行走的代言吧？”.
 
第169章：黑寡妇求救！ 
 　　看着突然离开的医生（北辰本体），托尼好奇的看着北辰（血肉造物）：问道“怎么回事？”
　　回到别墅的北辰通过远程操控接管了北辰（血肉造物）的意识，然后解释道：
　　“这个说起来有些复杂，O5议员只有12个，但是要管理数万个平行宇宙的基金会，他们休息的时间几乎没有，为了救你，我找到了医生，他是一位现实扭曲者，可以修改现实。
　　然后后面的事情你就知道了，他救了你，但我欠了他一个人情。”
　　托尼听了，瞬间满脸感动的看着北辰。
　　这就相当于北辰为了救他，居然找到了上帝，让上帝降临人间把他从撒旦手里抢回来。
　　这样的人情，已经不是普普通通的救命之恩了。
　　托尼感激道：“以后有什么需要我的地方，您尽管说，哪怕倾家荡产，哪怕要牺牲我自己，我都不会推辞！”
　　“没有那么严重，你好好活着就行了。”
　　北辰笑着安慰道。
　　又叮嘱了托尼注意安全，北辰控制血肉造物返回了别墅。
　　北辰此刻已经恢复了自己原来的样子，并且解除了血肉造物。
　　给自己泡了一杯咖啡后，北辰悠闲的坐在沙发上，开始思考下一步计划。
　　变种人宇宙基本上不用管了，只要等待时间有序推进就行了。
　　反正时间异常控制局在那边监督时间线，等天启出来后，再去收割果实就行了。
　　复联宇宙的话，目前最重要的还是控制机器化病毒。
　　作为漫威电影系列的主宇宙，这个世界的价值还是很高的。
　　突然铃声响起。
　　看着来电显示，北辰跳了跳眉头。
　　“娜塔莎？你找我有什么事？”
　　北辰问道。
　　“听着，亲爱的！我这边需要你的帮助，不知道怎么回事，我的情报被泄露了，现在我正遭受红房子的围攻¨‖。”
　　听到这话，北辰眉头一皱，然后直接消失在了客厅中。
　　出现在黑寡妇旁边的北辰，好奇得打量着周围的环境。
　　这是一所监狱，一所在冻土上的监狱，最值得一提的是，外面还下着鹅毛大雪。
　　北辰倒是记得这个地方，黑寡妇电影系列中，娜塔莎姐妹就是在这里救出他们的养父，然后找到他们养母的。
　　但由于他这只蝴蝶的原因，娜塔莎是提前找到了她养母，然后才去寻找她养父的。
　　但是现在……
　　北辰皱着眉头看着倒在血泊之中的阿列克谢。
　　不出意外的话，这位俄国第一个也是最后一个超级战士应该是死了。
　　阿列克谢·肖斯塔科夫，外号——红色守卫者。
　　在电影宇宙中，阿列克谢是娜塔莎姐妹的养父，苏解体后，阿列克谢就因为战争罪，被关进的这个俄帝国最难被越狱的监狱。
　　除此之外，北辰还看到了不远处那架坠毁的直升飞机，以及正警惕地看着自己这个不速之客的叶莲娜。
　　叶莲娜·贝洛娃，在电影宇宙中，叶莲娜将来会继承了娜塔莎的衣钵，也就是二代黑寡妇。
　　“别紧张，他是自己人！”
　　挂断电话的娜塔莎，抓着叶莲娜的手安慰道。
　　“叶莲娜，我妹妹！”
　　娜塔莎介绍道。
　　介绍完了北辰后，娜塔莎又接着给叶莲娜道：“北辰，老娘的男人！”
　　“你男人？”
　　叶莲娜惊呼了一声，然后意味深长的说道：“你男人挺不错的！”
　　叶莲娜作为黑寡妇这个名称的继承者，自然是青出于蓝胜于蓝，不管能力还是样貌都能够和娜塔莎相提并论。
　　唯一的缺点，大概就是骨骼太过于粗糙，显得身体有些丰腴。
　　北辰微笑着点了点头，然后疑惑的问道：“怎么回事？以你们两个的能力，不可能救不出阿列克谢吧？”
　　叶莲娜气急败坏的说道：“我们被埋伏了，有人把我们的情报告诉了德雷科夫那混球！”
　　叶莲娜话音才落下，枪声瞬间响起，好几发子弹直接打在了叶莲娜身后的掩体上。
　　缩在掩体后面的叶莲娜，焦虑的咆哮道：“人越来越多了！再不想办法，我们估计就得英勇就义了。”
　　原本娜塔莎也挺担心的，但北辰出现后，娜塔莎已经不怎么在意外面的敌人了。
　　“北辰，拜托你了！”
　　娜塔莎自信的说道。
　　“乐意为你效劳，我的女骑士！”
　　北辰说完后，便大摇大摆的走出了掩体。
　　看着这么光明正大的跑出去的北辰，叶莲娜满脸黑线的问道：“．々娜塔莎，你男人是不是脑子不好？”
　　“好好看着！”
　　娜塔莎心有成竹的说道。
　　叶莲娜听了撇了撇嘴，然后目不转睛的看着即将被杀死的北辰。
　　外面不但有枪手还有狙击手，甚至还有火炮手，这么恐怖的阵容，就连超级战士阿列克谢都牺牲了，一个小白脸能有什么用？
　　叶莲娜心中不屑的想着。
　　看着直接光明正大的走出来的北辰，一名红房子特工在通讯频道中大喊道：“目标出现了！是一个青年男子，他身上没携带武器！是准备投降吗？”
　　“首领的意思是抓活的，如果对方投降的话，就尽量不要下死手！”
　　“不对！我们要抓的是黑寡妇姐妹，怎么可能会有男的？”坐镇在几公里外的一间安全屋里的德雷科夫一脸懵逼的问道。
　　乘坐直(吗吗赵)升飞机而来的明明就是黑寡妇姐妹，他通过卫星和各种监控系统看得清清楚楚明明白白。
　　好好的，怎么就突然冒出一个男的出来了负？
　　通过摄像头，看到那个所谓的青年男子的样貌后，德雷科夫的瞳孔顿时一缩，脸上尽是难以置信以及恐惧之色。
　　“这男人……”
　　他记起来了！
　　这家伙……不就是上面千叮咛万嘱咐，万万不可得罪的那个男人吗？
　　“怎么办？基金会的会长怎么可能会出现在这里？”
　　德雷科夫心中惶恐不安。
　　他是真不想和基金会为敌，毕竟一个掌握了核武器的组织，不是红房子这种特工组织可以随意招惹的。
　　比如说是红房子了，就算是俄国，也不愿意面对基金会这种没有自己的地盘，却有核武器的组织.
 
第170章：核爆下，安然无事的男人！ 
 　　很快，德雷科夫就意识到自己可能被算计了。
　　“该死的FBI，这群混蛋果然没按什么好心！”
　　此刻德雷科夫的心哇凉哇凉的。
　　他想不明白，黑寡妇凭什么和那位基金会的会长扯上关系。
　　那种高高在上的大人物凭什么和黑寡妇那种工具走的那么亲近？
　　他承认，黑寡妇确实是一名优秀的特工，是人类诞生以来，比黑寡妇优秀的特工还真没几个。
　　但是那又怎么样？特工就是特工，永远是一些上不了台面的工具，更何况还是间谍类型的特工了。
　　“看来……只能将计就计了！”
　　德雷科夫眼神中闪过一抹凶狠。
　　既然已经得罪了，那就不要怪他心狠手辣了。
　　反正也是这个基金会的会长自己找死在先！
　　“启动紧急预期措施，如果不能拿下对面，那就启动核爆装置，把监狱里的所有人都送下地狱！”
　　德雷科夫说完后便离开了安全屋。
　　这里离监狱太近了，核爆的时候不安全。
　　“攻击！”
　　德雷科夫下达完了命令后，武装小队的队长就在通讯频道中大喊道。
　　子弹汹涌而至，北辰缓缓的抬起了右手。
　　磁场控制能力发动，射过来的子弹全部诡异的停在了北辰的面前。
　　“开餐了！”
　　北辰嘴角滑过一抹冷笑。
　　熟悉的447冰蓝色藤蔓从地下拔地而起，很快，整个监狱瞬间充满了哀嚎以及恐惧的哭喊。
　　肉食性常春藤开启了他的饕餮盛宴。
　　“酷！”
　　看着悬停在北辰面前的子弹，叶莲娜忍不住赞叹了一声。
　　“你男人真棒！”
　　叶莲娜转过头来称赞道。
　　听到这样的夸奖，娜塔莎嘴角微微抽搐。
　　不知道是不是错觉，娜塔莎总觉得自己的头好像重了点。
　　“这女人不会想绿我吧？”
　　娜塔莎怀疑的看叶莲娜。
　　就在这时，叮叮当当的金属落地声响起。
　　北辰转过头来看这两人。
　　“所以你们接下来怎么办？话说……你们是怎么暴露的？”
　　北辰疑惑的看着两人。
　　在电影黑寡妇的剧情中，他们两个可是有惊无险的救下来阿列克谢。
　　结果现在倒好，阿列克谢居然当场领了盒饭。
　　说实话，北辰有点讨厌阿列克谢。
　　阿列克谢是一个愚忠的人，就是这个男人亲手把娜塔莎姐妹送到了红房子，而不是选择收养。
　　结果就是娜塔莎姐妹被迫经历了堪称地狱式的训练。
(.)　　“难道是梅丽娜？”
　　叶莲娜怀疑道。
　　毕竟她们之前只接触过梅丽娜。
　　听了叶莲娜的猜测，娜塔莎眼神深处闪过一抹忧伤，然后咬牙说道：“是不是她，我们回去问一下就知道了！”
　　叶莲娜听了，脸色一变，立即反对道：“不行！万一真的是她把我们的情报告诉了德雷科夫，那我们现在回去岂不是自投罗网？”
　　娜塔莎听了也愣了一下，叶莲娜的担心并不是没有道理。
　　如果梅丽娜真的背叛了她们，她们回去岂不是自投罗网？
　　如果是以前，娜塔莎遇到这种困难，绝对会选择硬撑，就算是死，也要硬着头皮去验证一下。
　　但是现在不一样了。
　　因为她有了依靠。
　　“北辰！”娜塔莎眼巴巴的看着北辰。
　　一名御姐气质十足的美女，向你撒娇怎么办？
　　北辰表示这谁顶得住？
　　北辰摸了摸娜塔莎的后脑，轻声安慰道：“我跟你们一同去看一下，并且帮你解决所有的后顾之忧。。”
　　被塞了一嘴狗粮的叶莲娜撇了撇嘴，不过也没有再反对。
　　毕竟有北辰这条金大腿在旁边，就算到时候有埋伏，她们也不用担心。
　　远处正坐着直升飞机离开的德雷科夫，很快便收到了监狱内的所有武装人员全军覆没的消息。
　　听到这消息的德雷科夫一点都不觉得奇怪。
　　基金会的会长是一名超人的，这是各大势力的高层都知道的秘密。
　　“启动智慧程序吧！”
　　德雷科夫说完后便闭上了眼，然后挂断了电话。
　　………………
　　明显不想看北辰两人秀恩爱的叶莲娜，在旁边咬牙切齿的问道：“阿列克谢的尸体要不要带上？或者把他留在这里腐烂？”
　　娜塔莎听了，目光复杂的看着地上的石头，幽幽的说道：“带上吧，他的尸体不应该留在这里腐烂，毕竟他曾经也是我们的养父。”
　　北辰听了，看着地上的尸体有些嫌弃。
　　不过他还是把地上的尸体收进了收容空间中。
　　毕竟好歹也是一个超级战士，说不定会有什么奖励。
　　然后……
　　等了小半分钟，都没有收到系统提示的北辰也意识到了一个残酷的事实，阿列克谢又和美队重复了。
　　“好了，我们也该……”
　　北辰话音才落下，耀眼的白光突然笼罩所有人。
　　叶莲娜和黑寡妇在瞬间就被气化，北辰也只能看到白茫茫一片。
　　两分钟后……
　　站在一个巨大深坑中的北辰脸色漆黑无比。
　　“自毁程序，而且还是核弹！不愧是你，大毛子！”
　　北辰站在原地咬牙切齿。
　　在飞机上通过卫星看着那朵升起的蘑菇云，德雷科夫脸上也滑过一抹冷笑。
　　“这是你逼我的，谁叫你没事插手一些不应该插手的事！”
　　心中有些得意的德雷科夫冷笑着自言自语道。
　　很快，德雷科夫心中的得意瞬间消失的无影无踪，取而代之的手无尽的惶恐。
　　因为他看到了深坑中的北辰。
　　“该死！这怎么可能？你这混蛋怎么不去死？怎么不去死！！”
　　德雷科夫额头上的青筋暴起，死死的抓着手中的平板。
　　他不敢相信，也难以接受！
　　北辰居然在核爆中活了下来。
　　愤怒过后，就是无尽的迷茫。
　　“你怎么可能活下来？你怎么可以活下来……”
　　德雷科夫双眼无神的喃喃自语着。
　　他不敢想象，如果北辰知道了这一切的罪魁祸首是他，迎接他的将是什么命运。
　　就在这时，让德雷科夫更惊恐的事情出现了。
　　只见屏幕中的北辰四周突然被一些绿色的能量包裹，就好像是在启动一个什么机器一样。
　　“这混蛋又想干嘛？”
　　德雷科夫仔细的看着屏幕中的画面。
　　巨大的深坑中，北辰身前出现了两个奇异的魔法阵，在北辰的控制下，这两个魔法阵开始不断的转动。
　　绿色的能量瞬间覆盖了核爆范围的焦土。。
　　黑寡妇和叶莲娜都在那场核爆中气化了，而且还是瞬间的那种，事发突然北辰压根就没有时间组织。
　　北辰当然不允许这样的时间线和现实出现。
　　所以，他选择逆转时空！
　　逆转整个世界的时间或许有些困难，但是逆转一片区域的时间就比较容易了.
 
第171章：作死的漂亮国！ 
 　　时光开始倒流，核爆所覆盖的区域，就像被人摁下了后退键一样。
　　很快，一个奇迹出现在了原地。
　　原本的深坑，又变回了他之前的模样。
　　叶莲娜和娜塔莎，两人还在争论要不要返回她们养母那里。
　　她们不知道刚刚时间被逆转了，更不知道一枚核弹即将降临。
　　“先离开这里吧！”
　　知道，等一下这里会发生核爆的北辰说完后，便带着两人使用瞬间移动离开了这座监狱。
　　飞机上，透过卫星看到这诡异一幕的德雷科夫陷入了沉思。
　　逆转时间！他居然在现实中亲眼看到了，有人就能够逆~转时空。
　　北辰的神秘与与强大，让德雷科夫心中无-比惶恐。
　　一个连时间都能够逆转的人，自己怎么敢对-这种人动手的？
　　这一刻，德雷科夫很佩服自己的勇气，也唾弃自己的愚蠢。
　　“我到底怎么敢的？”
　　德雷科夫惊恐的喃喃自语。
　　也就幸好全球在这个阶段看北辰样子的人比较多，北辰并没有察觉到德雷科夫正通过卫星在看着他。
　　带着两女返回别墅的北辰，拿起电话联系上了S46博士。
　　“我要知道今天是谁俄国北部投射了核弹！”
　　北辰语气中带着些许愤怒。
　　如果不是他能逆转时空，娜塔莎姐妹说不定就没了。
　　对于北辰而言，对他的女人动手，简直比对他自己动手还严重。
　　毕竟他本人已经接近不死不灭，就算有人动手，最多也就是造成一些困惑。
　　但是娜塔莎她们不一样，虽然他们能力易于常人，但终究也只是“普通人”范畴，人类的大部分武器都能够对她们造成有效伤害。
　　s46博士听了，点了点头表示了解。
　　“好的，会长，这件事情我会派人调查的。”
　　挂断电话后，北辰扭头看向了旁边的两女。
　　“你们养母的住址在哪里，我现在带你们去验证一下梅丽娜是不是背叛了你们。”
　　娜塔莎听了，也点了点头，然后迅速的说出了梅丽娜所在的位置。
　　对于北辰，娜塔莎并没有任何隐瞒。
　　毕竟双方都对对方知根知底，你知我长短，我知你深浅的那种。
　　再次带着两女瞬间移动到俄国的北辰，来到了一处荒郊野岭。
　　看到的环境，北辰撇了撇嘴，脸上满是嫌弃。
　　说实话，也就只有梅丽娜这样的顶级特工，才敢一个人住在这种鬼地方。
　　方圆五公里以外没有人烟，这样的环境，正常人还真不敢居住。
　　娜塔莎来到门前敲了敲门，早有预料的梅丽娜很快便打开了门。
　　“你不应该带陌生人来我这里的。”
　　梅丽娜看了两女身后的北辰一眼，脸上有些不悦。
　　一直在研究征服药剂的梅丽娜，并不怎么关注新闻，自然不知道眼前这位是传说中的基金会会长。
　　娜塔莎并没有接话，而是死死的盯着眼前的梅丽娜说道：“阿列克谢死了！”
　　“死了就死了呗，他十几年前就应该死了。”梅丽娜假装无所谓的说道。
　　但是她眼神深处闪过的那抹忧伤，却被敏锐的娜塔莎给捕捉到了。
　　虽然她们的家庭是组建的，但是感情还是有的，虽然比不上正常的家庭，但也差不到哪里去。
　　不过娜塔莎并没有点破，而是继续看着梅丽娜一字一句的说道：“阿列克谢之所以会死，是因为有人泄露了我们的行踪，我们在那里被人埋伏了。”
　　梅丽娜叹了口气，然后问到：“阿列克谢居然死在了监狱里，挺讽刺的，他的尸体呢？”
　　“阿列克谢的事情你暂时不用管，我们现在只想知道，到底是不是你把我们的行踪告诉了德雷科夫？”叶莲娜怀疑的看着自己的养母。
　　梅丽娜冷静的分析道：“如果是我暴露了你们的情报，德雷科夫肯定配合我理应外合，把你们两个一网打尽。”
　　通过心灵感应，北辰发现梅丽娜确实没有说慌，暴露黑寡妇她们行踪的确实不是眼前的梅丽娜。
　　看着还想争辩的三人，北辰出声打断道：“她说的是真话，确实不是梅丽娜泄露了你们两人的行踪。”
　　北辰话音才落下，口袋里的卫星电话铃声突然响起。
　　这突然的电话铃声，瞬间吸引了在场三人的注意力。
　　在这个鬼地方手机一般都没有什么信号，北辰的手机能够在这里使用，就意味着他手里的是卫星电话。
　　梅丽娜心中若有所思的看着北辰。
　　他发现眼前这个男人给他一种很矛盾的感觉。
    · ···求鲜花·· ·········
　　明明看上去涉世不深，但是身上却有这一种上位者独有的领袖气质，而且这种气质还非常的强烈。
　　看着上面的来电显示，北辰皱了皱眉头。
　　“瓦伦蒂娜？有事吗？是不是变种人那边出事了？”北辰疑惑的问道。
　　他的所有女人中最忙的就是瓦伦蒂娜了，如果不是有必要，瓦伦蒂娜是不会主动联系他的。
　　瓦伦蒂娜主动打电话过来，肯定就是她那边出事了。
　　焦虑不安的瓦伦蒂娜沮丧的说道：“就在刚刚漂亮国突然宣布对我们袋鼠国进行经济制裁，最可恨的是，那些混蛋把机械化病毒的锅甩到了我们袋鼠国的头上，说是我们袋鼠国在暗中研究生化病毒。
    .... .... .......
　　现在国际上，很多脑残国家都认为机械化病毒是我们袋鼠国研究出来的，准备加入漂亮国联盟，对袋鼠国进行经济封锁。”
　　正所谓一超多强，被世界上最强大的国家针对，而且这个国家之前还是他们的宗主国。
　　作为袋鼠国的无冕之王，瓦伦蒂娜此刻如此忧心忡忡也很正常。
　　对于政治方面不怎么擅长的北辰只能问道：“有什么需要我帮助的吗？”
　　“这个倒是暂时没有，毕竟漂亮国没有准备用武力压迫我们，基金会插手的话，只会让事情变得更严重。”
　　瓦伦蒂娜继续解释道：“我找你就是想提醒你一下，漂亮国突然找我们袋鼠国的麻烦，可能是奔着基金会来的。”
　　瓦伦蒂娜说完后便挂断了电话。
　　“奔着我来的吗？”
　　北辰若有所思。
　　对于漂亮国的骚操作，北辰倒是没怎么在意，栽赃陷害这种事情，漂亮国可是绝对的行家。
　　一袋洗衣粉卖掉一个国家，可不是开玩笑的！
　　与此同时，电话铃声又再次响起。
　　这一次，是s46博士的电话。
　　“会长，自然神教那边被FBI盯上了，理由是传播邪教，而且，有人在暗中打起了166的主意，虽然被我们击退过了几次，但一直没有放弃对166的觊觎。”
　　这一刻，北辰就算再怎么迟钝也会反应过来了。
　　漂亮国确实是奔着他们基金会来的。
　　而且还是故意来恶心他的土.
 
第172章：3396-至高天寄生物！ 
 　　“对了，会长你说的核爆事件，天网已经调查清楚了，是俄国的红房子首领德雷科夫引爆的。
　　值得一提的是，根据天网的调查，这件事情背后有FBI的影子，就是FBI把娜塔莎收俄国的消息透露给了德雷科夫。”
　　北辰并没有特意躲着几人接电话，s46博士的话，自然传到了三人的耳中。
　　“FBI？红房子和FBI的关系可不怎么好，甚至还是敌对关系。”
　　梅丽娜有些难以理解的自言自语道了。
　　她想不明白，FBI好好的为什么要出手帮红房子。
　　听到这事情的背后还有FBI的影子，北辰眉头皱的更深了。
　　他有些不能理解，到底是谁给漂亮国的勇气，让他们敢与自己为敌。
　　“看来这一次是我连累了你们。”
　　挂断电话后，北辰看着两女苦笑道。
　　“这是绝对没“四四七”有那么简单，在明知道基金会实力的前提下，漂亮国还敢来招惹基金会，这其中绝对有我们不知道的原因。
　　娜塔莎皱着眉头，不断的分析着漂亮国那么做的目的。
　　难道是漂亮国研究出了对付基金会的办法？
　　很快，娜塔莎就把这个可能否决了。
　　漂亮国如果真的这么厉害的话，用的就不是这种手段了。
　　旁边的梅丽娜若有所思的说道：“有没有一种可能，是他们想吸引基金会的注意力，毕竟漂亮国用的所有手段，都是那种拐弯抹角的行动。”
　　听到这提醒，北辰眼前一亮。
　　他平生最大的爱好就是成人之美。
　　不就是想吸引基金会的注意力吗？
　　你特么早说，如果你们嫌基金会太闲了的话，我分分钟钟满足你们。
　　这样想着的北辰对着娜塔莎说道：“你们如果有事的话就联系我，这边的事情我就不参与了。
　　我倒想看看，漂亮国那边到底在打什么主意。”
　　北辰说完以后，便直接用瞬间移动，消失在了原地。
　　看着突然消失的北辰，梅丽娜心中也大吃一惊。
　　“超能力者？”
　　梅丽娜看着娜塔莎问道。
　　“是的！准确的来说，他是一个超凡组织的领导者。”娜塔莎有些得意地介绍道。
　　“好了，现在我们来讨论一下，该怎么解决德雷科夫，然后掌控红房子吧！”
　　娜塔莎拉着自己的养母和妹妹走进了房屋内。
　　这是她的证明行动！
　　她要让北辰看到她的能力，如果只依靠自身颜值的话，就算北辰再怎么迷恋她，时间久了，感情也会变淡。
　　总之一句话，她！黑寡妇娜塔莎不做花瓶！
　　回到自己住处后，北辰直接打开了系统。
　　他决定给基金会找点事情做，毕竟人家漂亮国很希望基金会能够忙碌起来。
　　至于会不会玩崩了？
　　凭什么漂亮国可以玩蹦机械化病毒，他北辰就不行？
　　这样想着的，北辰直接来了个二连抽。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤—收容物-058-黑暗之心，请宿主尽快收容该收容物。”
　　“叮~恭喜宿主成功召唤—收容物-3396-至高天寄生物！”
　　原本脸上还带着冷笑的北辰，在听到系统的第二声提示后，整张笑脸瞬间拉了下来。
　　收容物-3396-至高天寄生物！
　　只听名字，北辰就知道这玩意又是一个至高神性。
　　毕竟一般的收容物，不可能去这种嚣张的名字。
　　“这下好了，真的玩崩了……”
　　北辰心中有些抱怨自己的乌鸦嘴这么灵。
　　“系统，立即使用所有好感度卡，目标收容物-3396-至高天寄生物！”
　　反应过来的北辰迅速说道。
　　没办法，人家破碎之神是守序阵容的至高神性，他不会特意去伤害人类，或者毁灭世界。
　　但是其他至高神性就不一定了，收容物-3396-至高天寄生物，他并没有听说过这个名字。
　　也不好判断对方到底是不是对人类友好的至高神性，为了谨慎起见，北辰选择将自己所有的好感度提升卡堆到了收容物-3396-至高天寄生物的身上。
　　储存的好感度提升卡才全部用掉，北辰就隐隐约约的感受到了一道无比恐怖的视线正盯着自己。
　　此刻，北辰觉得自己就像一只小猫咪，正在被一头史前霸王龙盯着。
　　北辰敢对天发誓，他穿越到这个世界这么久以来，没有哪一刻像现在这样无力。
　　这是一种来自生物本能的提醒，仿佛再提醒他，那到视线的主人只要稍微用点心，就能够将他碾压致死。
　　察觉到自己被盯上了的北辰，默默的打开了收容物定位地图。
　　一看地图，北辰整个人都懵了。
　　因为他发现收容物-3396-至高天寄生物压根就不在宇宙之外，而是就处于这个世界中. ...
　　准确地点是位于东非大裂谷中！
　　“能面见于我，我将赐予你无尽超凡！”
　　一到声音从北辰心底响起，那道声音只出现了一次，便消失的无影无踪。
　　感觉到那道视线消失后，北辰整个人的身心一放松，然后直接瘫软在身后的沙发上。
　　后背已经遍布冷汗的北辰庆幸的自言自语道：“走了吗？”
　　“系统，我要有关收容物-3396-至高天寄生物的资料。”
　　北辰对着脑海中的系统命令道。
　　消耗了楚楚接近500万的传说之后，系统也如愿以偿的满足了他的要求。
　　SC收容物-3396-至高天寄生物。
　　至高神性，超维存在，超维实体，可以赋予万物魔法力量，能给新生命带来繁荣。
　　收容物-3396是超维实体，物理与抽象突变诱发性共生完形存在。
　　收容物-3396-至高天寄生物，显现在视觉上是一巨大的、可能为生物的结构体，同时具有树木和昆虫类特征，最大部分高27米，宽23米。
　　该主要超形体的颜色在蓝绿间变换，但有时会变化，对不同观察者同时呈现出不同色彩。
　　中枢的主干和分支上的孔洞会释放一种发光蓝绿色液体，这种蓝色液体，可以让正常生命获得超自然力量（魔法力量），当然，这种发光蓝色液体也有可能导致生物基因崩溃而死。
　　在系统的介绍中，有关收容物-3396-至高天寄生物的资料并不多。
2.9　　北辰大概只弄清楚了几点。
　　首先收容物-3396-至高天寄生物可以让普通人获得使用魔法的能力。
　　这里又不得不说一下漫威的魔法体系，漫威的魔法师一般都是通过借助外来维度的力量施法的。
　　而收容物-3396-至高天寄生物可以让正常人获得施法的能力以及能量源。
　　最后，收容物-3396-至高天寄生物分泌出来的蓝色液体，可以让生物进化，但是净化的概率是一半一半，成功和失败的概率都是50％
　　…………ps：书评区有些人反应作者最近写的有点水，这里作者深刻检讨，以后尽量不写你们觉得水的内容。
　　最后有读者评论，说希望看主角收容收容物，嗯！作者就立即安排上，反正就一句话，只要是读者提的要求，也不过分，作者尽量满足.
 
第173章：三位一体维山帝都惧怕的存在！ 
 　　最后！
　　也就是最重要的一点。
　　收容物-3396-至高天寄生物虽然是超维生物，但是祂在这个世界却有投影体，位于东非大裂谷中。
　　对此，北辰不得不怀疑是因为他使用了好感度提升卡，才引来了这位至高神性降临到这个世界。
　　毕竟对于超微生物来说，宇宙太过于狭小了，没有哪个至高神性，愿意居住在某一个星球上。
　　而且收容物-3396-至高天寄生物对于多元宇宙的影响暂时还不知晓。
　　但影响力绝对不会比破碎之神低。
　　“这可真是个大惊喜（吓）啊！”
　　北辰抬头看着天花板喃喃自语道。
　　北辰严重怀疑，是因为最近针对自己的人太多了，导致运气变差了，一个双连抽都能够爆雷。
　　相比于收容物-3396-至高天寄生物，第一个抽到的收容物-058-黑暗之心就没有什么逼格可言了。
　　收容物-058-黑暗之心，外形类似牛的心脏，拥有4条甲壳节肢用以移动，和4条覆盖着剃刀般锋利棘刺的，长度可变的触手。
　13　在黑暗之心的后部有一根尖锐的刺，在它的上腔静脉孔处作为一个典型器官。收容物-058的触手可以作为一条鞭子在3.2米的距离内，以超过每小时320公里的速度挥击。
　　黑暗之星具有强烈的攻击欲，会利用一切机会破坏周遭的物体。
　　像黑暗之心这样的怪物，也就只能够欺负欺负普通人，真要打起来，说不定能连钢铁侠都能够解决黑暗之心。
　　“叮~恭喜宿主获得武装成员100。”
　　“叮~恭喜宿主获得——至尊天赋（你是魔法师中的至尊，一切魔法都将匍匐在你脚下，不是你的使用魔法，而是魔法供你驱使魔法。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——魔法世界通行证一张（宿主可以凭借此卡，穿越到一个魔法世界）。”
　　“叮~恭喜宿主获得——魔女联盟（这是由12个获得过至高天寄生物赐福的魔女组成的组织，他们拥有极高的魔力，以及不俗的施法技巧。）”
　　听着系统的提示，北辰撇了撇嘴。
　　不用看都知道，第一个最垃圾的奖励，肯定是召唤黑暗之心的收容前置奖励，后面那三个，才是至高天寄生物的收容前置奖励。
　　奖励挺丰富的，但是北辰却高兴不起来。
　　打开了系统的面板，查看了一下至高天寄生物对自己的好感度后，北辰撇了撇嘴。
　　用了十几张好感度提升卡，结果只提升了30点的好感度。
　　30点好感度带来的关系，也就是普通朋友关系，嗯！可能比普通朋友要稍微强一点，能借个几千块的那种，不能再高了。
　　不过庆幸的是，至高天寄生物应该会看在他们是朋友的关系上，不会主动破坏这个世界。
　　相比于北辰只是有些心烦，另外一个势力就不一样了。
　　卡玛泰姬，正在冥想的古一法师猛然睁开双眼。
　　然后恐惧的看着东非大裂谷的方向。
　　古一不知道自己多久没有感受到恐惧这种情绪了，如今，这种已经被她忘记的情绪，又出现在了她的身上。
　　突然，古一眼前的景色一阵变化，古义的灵魂被拉到了一个维度之中。
　　在古一的灵魂面前，正站着三位身高堪比天神组成员的古神。
　　三位一体维山帝！
　　这三位神分别是阿戈摩托，奥淑图和霍格斯。
　　最中间的奥淑图说道：“我们感应到你的世界降临了一位至高存在，他的魔法力量超越了维山帝维度。”
　　古一若有所思，怪不得那位存在能够让她打心底的恐惧，原来是至高存在，而且还是一位比三位一体维山帝还要恐怖的存在。
　　不过古一并没有放弃，而是问道：“至高存在，超越了你们，你们知道他对这个世界的态度吗？”
　　三位一体维山帝说道：“降临到你们世界的只是祂的一个投影体，实力大概在多元宇宙级别，不过那位存在的惰性极强，你不用担心祂会把你们的世界搞得太糟糕。
　　但是那样的存在你应该也清楚，即使祂什么都不做，依然会给你们的带来很大的变故。”
　　古一点了点头，随后问道：“所以你们把我拉到这里来，是想提醒我？”
　　三位一体维山帝也没有隐瞒，非常大方的承认道：“不是，我们是想警告你，这一次我们不在后面撑你了，必要时候，我们可能会断掉和你们那个世界的联系，毕竟那位存在，我们惹不起。”
　　没错！我摊牌了，那位大佬我们惹不起，为了避免被你拉下水，我们提前来警告你不要作死。
　　如果你不听劝的话，我就断你们那个世界的“WiFi”。
　　听了三位一体维山帝的警告后，即使是古一，此刻嘴角也微微抽搐，心中更是一阵无语。
　　你们好歹也是纬度主，这么欺软怕硬真的好吗？
　　“你们就不羞愧吗？”
　　故古447一黑着脸反问道。
　　臣等正欲死战，陛下何故先降？
　　这就是古一此刻心中的真实写照。
　　“我们都这么熟了，有啥丢不丢人的，魔法的奥妙无穷无尽，我们只看到了他的冰山一角，好不容易成为维度之主，我们可不想被那位给抹掉。”三位一体维山帝一本正经的解释道。
　　作为维度神，他们并不惧怕至高天寄生物身上的至高神性，他们怕的是至高天寄生物的另外一个特性——超维度！
　　维度之主在那些超维度面前，简直就是弟中弟！天然克制就不说了，真要产生冲突的话，你打人家最多叫以下克上，人家打你那可是真正的降维打击啊！
　　“如果你们只是来提醒我的话，那你们做到了，我不会和那位有什么冲突的。”
　　古一面无表情地说道。
　　看着准备离开的古一，三位一体维山帝架住了古一。
　　“等一下！”
　　“还有什么事吗？”
　　古一转头看着眼前这位白魔法之神。
　　“是这样的，那位存在居然在你们的世界，我想让你和那位接触一下，最好是能得到浪费的知道，比如如何……升维。”三位一体维山帝和蔼的解释道.
 
第174章：被至高天寄生物影响了魔法师们。 
 　　听到这话，古一的脸色更黑了。
　　刚刚才威胁老子，说不敢面对那种恐怖的存在，并且还要断老子的“网”，结果现在你叫老子亲自去请教人家是怎么超维的？
　　对于这种要求，古一自然不可能同意。
　　超维什么的和她本来就没有半毛钱关系，冒那么大的风险给三位一体维山帝去打探超维情报？
　　她古一确实大公无私，为了人类可以放弃一切，但是让她为了三位一体维山帝牺牲？
　　这怎么可能！
　　古一心中已经做好了打算，回去以后就好好闭关，然后继续去殴打那些敢来入侵地球的纬度魔神。
　　至于地球内部的事情？打死她都不插手！
　　没办法，地球的水越来越深了，就连她这个至尊法师都有点把握不住了。
　　不同于谨慎的古一，她那个激进的徒弟却不是这么想的。
　　像往常那样，偷偷的通过纬度魔法，连续多玛姆的卡西利亚斯，遇到了一件奇怪的事情。
　　卡西利亚斯发现多玛姆今天居然没有回应自己的联系。
　　这很不科学，也不魔法！
　　自从暗中投靠多玛姆后，他几乎天天联系多玛姆，从来没遇到过联系不上的情况。
　　今天的异常，让卡西利亚斯心生警惕。
　　“难道是古一那个伪君子发现了？”卡西利亚斯心中有些没底的想到。
　　尝试了很久都没有联系到多玛姆的卡西利亚斯，刚想准备放弃，久久没有反应的多玛姆终于有了回应。
　　“以后我们别联系了，我怕那位误会！”
　　多玛姆丢下这么一句话后，就单方面的切断了双方的联系。
　　被单方面斩断联系的卡西利亚斯，灵魂重新回到了自己的肉体中，脸上尽是难以置信之色。
　　“什么鬼？多玛姆口中的那位到底是谁？难道是古一的那个伪君子¨‖？”
　　卡西利亚斯皱着眉头疑惑的自言自语道。
　　见识过了黑暗纬度的强大和浩瀚后，卡西利亚斯对于古一的敬重和畏惧，早就不像当初她才学魔法时那样。
　　相比古一，卡西利亚斯更加恐惧多玛姆，也更加崇拜多玛姆。
　　心中自然不可能接受多玛姆惧怕古一的事实。
　　“不对！”
　　“应该不是古一那个伪君子，她没有那么大的能耐让多玛姆都感到畏惧。”
　　“嗯！”
　　卡西利亚斯突然抬头看着远方。
　　不知道是不是错觉，卡西利亚斯总感觉有某种东西在召唤自己。
　　那是一种类似于本能的召唤，就像一个饥肠辘辘的人，突然闻到了食物的香味一样。
　　这样的本能让卡西利亚斯有点不能够控制自己，身体正在疯狂的告诉他，让他前往那个，地方。
　　卡西利亚斯挑了条眉头，然后“唰”的一下站了起来。
　　卡西利亚斯本来就是一个行动派，并且是一个很果断的人，不然也不可能瞒着古一偷偷联系多玛姆。
　　拿出了悬戒后，卡西利亚斯召唤出了一个传送门，然后咬着牙走了进去。
　　他倒想看看，那个神秘的存在，到底是不是真的在召唤他！
　　走出传送门的卡西利亚斯，目瞪口呆的看着眼前的伟大存在。
　　站在一株形似昆虫或树木的大树面前，卡西利亚斯迷茫了。
　　卡西利亚斯不知道该用什么样的语言来形容眼前这位存在。
　　只是单单站在至高天寄生物面前，卡西利亚斯心中就有了一种冲动，一种不惜一切代价，哪怕献祭自己，也要膜拜眼前之物的冲动。
　　“我看到了魔法，没有尽头的魔法，我看到了奇迹，只属于我的奇迹。”
　　眼瞳变得湛蓝无比的卡西利亚斯，宛如狂信徒看到了他的真神。
　　卡西利亚斯缓缓的弯下了自己的膝盖，虔诚的跪在至高天寄生物面前。
　　这一刻，什么古一，什么多玛姆都被卡西利亚斯抛到了脑后，心中所想的都是眼前的至高天寄生物
　　“至高天际之物！”
　　冥冥之中一个名字出现在卡西利亚斯的脑海中。
　　与此同时，一滴蓝色的液体，突然落在了卡西利亚斯的额头上。
　　那滴蓝色的液体仿佛一把钥匙，在融入了卡西利亚斯的提炼后，神奇的事情发生了。
　　一股强大的力量，从卡西利亚斯的体谅和灵魂深处喷涌而出，灵魂与肉体被那股神秘的能量源同时冲击，即是精神，易于常人的卡西利亚斯，也在身体和灵魂的自我保护下陷入了昏迷中。
　　不知道过了多久，卡西利亚斯迷茫的睁开了双眼。
　　苏醒后的卡西利亚斯，感觉自己现在是前所未有的好，就仿佛身上的枷锁和负担全被消除了一样。
　　更重要的是，卡西利亚斯发现自己有了属于自己的魔法源。
　　这意味着什么？
　　这意味着以后他施法不需要借助其他维度的能量了！
　　同时也意味着，他的魔法将会彻底的属于自己！未来也将由自己决定！
　　魔法即全能！
　　复活自己的妻女本来就是卡西利亚斯一生的执念，现在卡西利亚斯找到了复活自己妻女的办法。
　　不需要依靠谁，也不需要祈求谁，更不需要借助谁的力量！
　　他自己就能够复活自己的妻女！
　　而这一切，仅仅是因为眼前这位至高存在的赐福负。
　　此刻卡西利亚斯也知道多玛姆口中“．々的那位”是谁了。
　　除了眼前这位至高存在，(吗吗赵)又有谁可以让多玛姆如此恐惧呢？
　　“我是卡西利亚斯，我或许微不足道，但从今天开始，您就是我所信仰的魔法之神！”卡西利亚斯虔诚的跪在地上祈祷道。
　　SCP-3396-至高天寄生物并没有搭理卡西利亚斯这只可有可无的虫子。
　　至高天寄生物这样存在，即使在地球的只是祂的一个分身投影，也不可能会关注卡西利亚斯这是意外获得祂恩赐的蝼蚁。
　　就像一个人类掉了一块坏死的脚皮，然后被地上的蚂蚁给捡到，饱餐一顿的蚂蚁会因为这所谓的“恩赐”，对那个无意的人类产生前所未有的信仰。
　　但是对于那个人类而言，那只蚂蚁是那么的微不足道，甚至……可以忽略不计。
　　一块坏死的脚皮而已，谁会在意是不是哪一只蚂蚁捡到了？.
 
第175章：阿加莎与旺达！ 
 　　索科维亚的九头蛇古堡基地实验室中。
　　惶恐不安的旺达，突然目光呆滞的看着外面。
　　看着双目无神的旺达，旁边的快银（复联宇宙的就叫皮特吧，这是快银本来的名字）焦虑的看着自己的妹妹。
　　“旺达？旺达！你怎么了？”
　　皮特轻轻的摇晃着自己的妹妹。
　　观察室内的这一幕引来了那些九头蛇科学家的注意力。
　　“双胞胎兄妹好像出现意外了！”
　　一名科学家同样脸色焦急。
　　这倒不是他们有多么关心旺达兄妹，纯粹是因为旺达兄妹是几百个实验体中，唯一幸存的两人，而且不同于其他被强迫的实验体，旺达兄妹是自愿的
　　这也就意味着旺达兄妹的研究价值和利用价值巨大，如果真出现了什么意外的话，那对于他们的研究而言，绝对是毁灭性的打击。
　　终于回过神来的旺达激动的抓着旁边的皮特兴奋的说道：“我感受到了召唤！只要我们能够到那里见到那位至高无上的存在，我447们就能够获得复仇的力量！”
　　看着兴奋的好像嗑了药的旺达，皮特的脸色更加苍白了。
　　完了，好不容易获得了超能力，结果自己妹妹居然变傻了。
　　皮特心中绝望的想着。
　　很快收到消息的斯特拉特男爵也赶得过来。
　　在这个时间段，斯特拉特男爵还是很信任旺达兄妹的，特别是见识到了兄妹俩的超能力后。
　　不管是从研究价值还是利用价值出发，斯特拉特男爵都不希望这兄妹俩中任何一个人出事。
　　“怎么回事？”
　　赶过来的斯特拉特男爵问道。
　　关系到自己的妹妹，皮特也不敢隐瞒，赶紧解释道：
　　“是这样的，刚刚不知道怎么回事，旺达突然变得目光呆滞，然后死死的看着外面，过了一会儿后，清醒过来的旺达又说她受到了某位至高存在的召唤，要去找那位至高的存在。
　　反正就是莫名其妙的，我妹妹是不是精神出现了什么问题？是实验导致的后果吗？”
　　“感受到了某种存在的召唤？”
　　斯特拉特男爵若有所思的看着旺达。
　　斯特拉特男爵看着旺达确认道：“旺达，你确定你的感觉没错？”
　　“我的感觉没有错！这种感觉到现在还在，而且比刚刚更加强烈了，真的有一位至高的存在在那里等待着我！”旺达很肯定的保证道。
　　斯特拉特男爵点了点头。
　　自从基金会出现后，各种各样的SCP都有，这一次说不定也是什么SCP在作怪。
　　斯特拉特男爵觉得这可能是一个好机会！一个抢这基金会之前，收容SCP的好机会。
　　想明白了的斯特拉特男爵直接说道：“等一下我就召集人数，让他们送你去你要去的地方。”
　　旺达迫不及待点了点头。
　　很快，一支装备精良的九头蛇小队带着旺达兄妹登上了一架运输机。
　　他们的方向，正是东非大裂谷所在的方向。
　　与此同时，西景小镇。
　　阿加莎抬头看着东非大裂谷所在的方向。
　　作为黑魔法领域中的佼佼者，她同样感受到了召唤。
　　不同于什么都不懂得旺达，阿加莎能够清楚的感受到那是来自魔法的召唤，来自魔法源头的召唤！
　　“难道是绯红女巫诞生了？”
　　阿加莎不由的想着，心中更是激动不已。
　　她已经等待了绯红女巫整整千年，虽然通过吸收其他女巫的力量获得了悠久的生命和强大的力量。
　　但是阿加莎知道，这(.)些抢过来的力量终究有耗尽的时候的，只有吞噬了传说中的绯红女巫的力量，她才能够获得永恒的生命以及无穷的力量。
　　怀着激动，阿加莎消失在了原地。
　　不管那个强大的魔法源头到底是不是绯红女巫，她都要去一趟！
　　北辰迷茫的躺在沙发上，想着要不要去“面基”。
　　但是考虑到至高天寄生物已经见过自己了，又考虑到对方那恐怖的至高神性后，北辰最终还是选择了避而不见。
　　没办法，SCP系列的至高神性，多多少少有点克苏鲁神系的特性，光是看到至高神性，心灵就会扭曲，北辰实在没那个勇气去“面基”。
　　在没有成为多元宇宙…不对，多元宇宙也不怎么保险，还是全能宇宙吧。
　　在没有成为全能宇宙之前，北辰不准备去观测那些至高神性。
　　作为一个心底有逼数的穿越者，北辰不觉得自己的意志力能够与中山玛丽和塔罗兰那种存在相比。
　　强大的意志力，是直面至高神性的必要条件之一。
　　就比如中山玛丽，硬生生的靠着记录SCP完成登神记录，一举成为至高神性。
　　又或者研究员塔罗兰，那是真正的大佬！凭借强大的意志力和一位至高神性一换一。
　　北辰自认为自己的意志力不能够和这两人相提并论，所以选择了逃避。
　　逃避虽然可耻，但是有用！
　　凭借近30点的好感度，也不用担心至高天寄生物会毁灭世界。
　　想通后，北辰直接选择了开摆。
　　整理好的心态后，北辰离开了别墅，然后用瞬间移动来到了盖亚少女的林中小屋。
　　听说有不明势力在故意针对自然神教，以其自然神教背后的盖亚少女。
　　北辰觉得自己有必要去关心一下。
　　“您来了！”
　　盖亚少女温柔的看着突然出现的北辰。
　　“最近怎么样？”
　　北辰微笑问道。
　　这是明知故问，但是北辰觉得也就只有这样才能够找到话题。
　　北辰很喜欢和眼前这个少女相处，这种自然有平和的感觉，他在其他所有女人身上都感受不到。
　　盖亚少女温柔的说道：“还好吧，就是有点麻烦外面的工作人员了。”
　　北辰试探问道：“要不要我处理掉那些烦人的苍蝇？”
　　北辰说完后，便对着卫星手机中的天网命令道：“天网我要知道是哪个势力在给盖亚添麻烦。”
　　为了方便，他特意让天网的一个分身寄居在了他的手机中。
　　在天网了强大的计算下，幕后真凶很快便被扒了出来。
　　“又是FBI？”
　　北辰眉头紧皱.
 
第176章：FBI：谢谢你，因为有你，我们骨灰撒了三千里！ 
 　　北辰觉得有必要给FBI一个永生难忘的教训。
　　“算了吧，不管什么事，无故夺去他人生命总是不好的，你不要因为我去夺走他人的生命。”盖亚犹犹豫豫的说道。
　　北辰听了嘴角微微抽搐，对于盖亚做出这样的决定，北辰倒是没觉得有什么奇怪的。
　　眼前的盖亚，是一个比圣母更圣母的的女孩，和传说中的圣母“婊”相比，也就只差了一个“婊~”字了。
　　不过北辰并不反感盖亚的圣母，毕竟盖亚只是特别善良而已，而且她也不要求别人那-么善良。
　　“好吧，听你的。”
　　北辰温和的笑着点了点头，至于他心里怎么想的，估计也就只有-他自己清楚了。
　　就这样，北辰特意花了两个小时的时间陪盖亚聊天，毕竟盖亚平时其实挺无聊的。
　　盖亚的能力不允许有人可长时间待在她旁边。
　　“奇怪……你身上的衣服为什么一点变化都没有？”
　　盖亚歪着头，好奇的看着北辰。
　　北辰笑着调侃道：“怎么？你很喜欢看我的果体？”
　　盖亚听了脸色微红的，摇了摇头赶紧解释道：“不是，只是有些好奇。”
　　北辰笑着拍了拍盖亚的头：“这是我最近获得的新能力，刚好可以抵消你能力的副作用，如果无聊的话，你可以随时联系我，我有空就来陪你。”
　　“好了，我就不打扰你了，我还有点事情要去忙。”
　　北辰说完后便直接用瞬间移动回到了别墅里。
　　盖亚呆呆的看着北辰消失的位置，然后动了动嘴。
　　“我想说……你能不能再陪我一会儿……”
　　回到别墅的北城直接打开了系统的召唤面板。
　　虽然刚刚答应的盖亚不出手，但是那只是基金会不出手，他也没有说不借助SCP报复。
　　不但能够完成报复，还能够顺便赚点传说值。
　　这波叫什么，这波叫双赢！
　　简称赢麻了！
　　找了一圈后，北辰找到了比较符合自己心仪的收容物。
　　收容物-106-恐怖的老人。
　　106看起来是一个老年人形生物，通常有着高度腐烂的外形，他的外形经常发生改变，有时候腐烂的很严重，有时候腐烂的也比较轻微。
　　收容物-106并不是十分灵敏，常会连续几天一动不动，等待着猎物出现，与其说106那是一个优秀的猎手，还不如说他是一个有耐心的猎手。
　　收容物-106同样也可以攀附在任何竖直表面上，并能无限期地维持倒悬状态（类似于蜘蛛侠的爬墙能力）。
　　收容物-106将会试着使其猎物无力化，通常通过攻击主要器官、肌肉组织或者肌腱来实现这一点，然后将残疾的猎物拖入它的口袋空间之中。
　　收容物-106看起来更喜欢将在20-40年龄区段的人类作为其猎物。
　　收容物-106能够对其触碰的固体导致一种“腐蚀”效应，在触碰数秒之后导致物质的物理性崩溃。
　　材料会被观察到生锈、腐朽和最终崩溃的过程，并且会创造出一种黑色的、像黏液一样类似于包裹着收容物-106的物质的材料。
　　这种效应对于生命物体特别有害，并且这被认为是一种“消化前”行为。这种腐蚀效应将会在触碰之后持续6个小时，六个小时后将会成为一堆灰烬。
　　收容物-106能够穿过固体物质，在它身后留下一大段的腐蚀性粘液，这种能力并不是穿墙，更像是空间传送。
　　收容物-106能够“消失”在固体物质之中，进入一种被假定为“口袋次元”的物质之中。
　　收容物-106接下来能够通过与任何它最初进入的固体物质相连的固体物质出去（例如：“进入”房间的内墙，从外墙“出去”。进入一堵墙壁，从天花板离开）。
　　现在还不知道是否是收容物-106原型的关键，或者说只是它制造出来的“巢穴”，对于“口袋次元”有限的观察显示它是由房间和大厅组成的，有着无数的入口。
　　这种活动能够持续“数日”，并且会有一些人类对象被释放出来，很明显是出于狩猎、回收。
    · ···求鲜花·· ·········
　　北辰之所以召唤恐怖老人的原因还有一个。
　　那就是他的收容难度在较高，召唤的价格比较低，更重要的是，它有一个很可怕的特性——超维！
　　要知道在基金会宇宙里，涉及到超维的收容物，一般都是那种至高神性，就连那些有神性的收容物都没有这种特效。
　　北辰极度怀疑恐怖老人，其实只是某个超维存在的分身或者投影。
　　就像682大爷一样。
　　682大爷之所以不死不灭，更重要的原因还是因为它也涉及到超维属性。
　　什么叫超维？
　　举个简单的例子，人类玩一款名叫做英雄联盟的游戏，对于英雄联盟游戏里面的游戏人物来说，人类就是那个超维存在。
　　因为游戏里面的人物不管经历了什么或者死了多少次，都不会影响到现实里的那个人，嗯！死多了的话最多影响心情。
　　这也是682大爷不死的原因。
　　对于漫威宇宙的人来说，682大爷就是某个超维存在在地球建立的游戏人物，你在游戏里面再怎么闹腾，也不可能影响到更高维度的存在（心情除外）。
　　而恐怖老人也拥有这个恐怖的特性，更可怕的是，恐怖老人还自带一个次元口袋。
　　“叮~恭喜宿主成功精确召唤收容物-106-恐怖老人！请宿主给该收容物选择精确的降临地点。”
　　听到系统的提示，北辰嘴角滑过一抹冷笑。
　　“降临到FBI的总部！”
　　系统一本正经的提示到。
　　“叮~收容物-106-恐怖老人成功降临，请宿主尽快将其收容！”
　　“尽快？FBI没死绝之前，老子都不会去搭理106！”
　　北辰心中冷笑连连。
　　FBI作为一个国际性的大组织，他给FBI安排这么一位收容物，也算“门当户对”了。
　　FBI：“……”
　　FBI：“听我说，谢谢有你，我们骨灰撒了三千里……”土.
 
第177章：恐怖老人降临FBI！ 
 　　“叮~恭喜宿主成功召唤SCP-106-恐怖老人！”
　　“叮~恭喜宿主获得——中型基地×1。”
　　“叮~恭喜宿主获得——空间稳定器×1（在空间稳定期影响的范围内，任何空间技能都会无效化。）”
　　嗯！中规中矩的奖励，北辰看了一下后，就没怎么关注了。
　　反正他又没打算去收容恐怖老人，要空间稳定器也没有什么用，更重要的是系统又响起了提示音。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——SCP-049-疫医！”
　　“叮~恭喜宿主获得——死亡瘟疫（你自带一种恐怖的瘟疫，任何和你接触的人都会感染这场瘟疫瞬间毙命！）”
　　“叮~恭喜宿主获得——“四四七”瘟疫控制（你可以复活被你的死亡瘟疫击杀的人，让其重新站起来，听从你的命令。
　　注：死亡的人也能够通过瘟疫手术控制对方重新站起来。
　　被复活后的目标就没有大脑，只是一具行尸走肉！）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×2。”
　　北辰惊喜的听着系统的提示。
　　科尔森那个炮灰终于有点其他的用处了！
　　这是他来到这个世界这么久以来，科尔森第一次成功收容SCP，而且还是人气超高的049-疫医。
　　这让北辰心中欣慰的同时，心中也冒出了一个大胆的想法。
　　自己是不是可以大规模召唤SCP，然后再让手下的人去收容那些危险性不高的SCP，从而在短时间内获得大量的好感度提升卡？
　　不过这个想法，很快就被北辰抛到了脑后。
　　精确召唤那些威胁度不高的SCP，所花费的传说值太高了，那么做完全划不来。
　　如果随机召唤的话，二连抽都能够碰到至高神性，再大规模随机召唤的话，直接把那些比较邪恶的至高神性弄出来了怎么办？
　　现在的他可没有好感度提升卡。
　　有些不甘心的北辰，念念不舍的看了看奖励，又冒出了一个大胆的想法。
　　要不到其他宇宙去大规模召唤？比如那种危险度极高，迟早要毁灭的宇宙。
　　FBI总部大楼。
　　杜克得意的坐在自己办公室内吹着空调，办公桌上摆着一杯温热的咖啡，身后更是站着一名美女秘书。
　　“基金会应该乱了吧？”
　　FBI部长得意洋洋的问道。
　　“是的，长官！根据神盾局特工报告，现在基金会忙的上蹿下跳，甚至还暴露了很多我们不知道的基地出来，基金会那边应该确实挺忙的。”旁边的秘书面无表情的汇报道。
　　杜克满意的点了点头，只要计划成功了就行。
　　反正他又没有指望依靠这些阴谋诡计搞垮SCP基金会。
　　“很好！基金会的那个会长，终究还是年轻了一点，他不知道，很多事情是不能靠蛮力的，所以基金会现在才会闹得鸡飞狗跳的。”
　　旁边的秘书听了，微笑着点头附和。
　　其实她心中有个疑惑，那就是她觉得神盾局的情报不怎么靠谱。
　　原因也很简单，神盾局现在能够接触到的最多的还是基金会的中低层，而低层中，大部分都是隶属于神盾局的特工。
　　基金会忙得鸡飞狗跳的，这不就相当于神盾局那群潜伏的特工忙得鸡飞狗跳吗？
　　神盾局那边说的“鸡飞狗跳”，可能指的并不是基金会鸡飞狗跳，而是潜伏在基金会内部的神盾局鸡飞狗跳。
　　不过看到杜克那么得意的样子后，作为秘书的安娜也不好在这个时候给上司泼冷水。
　　只能在旁边牵强的笑着表示附和。
　　就在两人谈话的时候，一股不想又诡异的气息突然笼罩整个办公室。
　　一只干枯又腐烂的手搭在了女秘书的右肩膀上。
　　女秘书看着搭在自己左肩上的怪手，瞳孔一缩，强忍着尖叫，转身就朝着后面踢去。
　　作为FBI部长的女秘书，自然受过一些专业的军事训练。
　　“砰！”
　　恐怖老人直接被女秘书的漂亮飞踢踢了出去，并且重重的砸在了墙壁上. ...
　　看上去干枯又腐烂一碰就碎的恐怖老人，在这样的重击下非但没有破碎，反而又若无其事的爬了起来。
　　这个时候的FBI部长，也从抽屉里拿出了手枪，然后以办公桌作为掩体，警惕的看着这个突然出现在自己办公室里的不速之客。
　　“这是什么怪物！”
　　看到恐怖老人那惊悚的模样后，杜克忍不住爆了一句粗口。
　　作为FBI的部长，杜克自认为自己见过不少恐怖的画面，比如腐烂的尸体，遭受过惨无人道的实验的实验体。
　　但是那些画面，都没有眼前这个不明生物给他带来的震撼大。
　　这是一个什么样的怪物？
　　外表像是一个瘦弱要干枯的老人，但身上却有一头腐烂的皮肤，再加上那衣服也有腐烂的痕迹，看上去非常的恶心。
　　腐烂的气味让杜克打心底的恶心，甚至恶心的想吐。
　　站起来的恐怖老人，用那张恐怖又诡异的脸死死的看了杜克一眼，然后便消失在了原地，就像从来没有出现过一样。
　　如果不是房间内还有一股难闻的腐烂气息，杜克肯定会以为自己刚2.9刚见到的都是幻觉。
　　就在杜克怀疑自己是不是出现幻觉的时候，女秘书突然发出了一声痛苦的惨叫。
　　“啊！！！”
　　“我的身体好痛，皮肤就像被火烧着一样，救我！杜克大人，救我！”
　　女秘书痛苦的朝着杜克大声呼救。
　　就这杜克上前检查到底是怎么回事的时候，女秘书的皮肤突然开始腐了，腐烂的皮肤一层一层的往下掉。
　　不到一分钟的功夫，女秘书就就成了一句腐烂的干尸。
　　看到如此精神的一幕，养尊处优惯了的杜克终于受不了了，直接捂着肚子吐了起来。
　　吐的差不多了后，杜克才后知后觉的摁下了办公桌下的紧急呼叫按钮.
 
第178章：死不低头的漂亮国！ 
 　　不一会儿，一队全副武装的特工从外面闯了进来。
　　领头的小队队长看到还活着的杜克，关怀的问道：“怎么样，部长大人，你没事吧。”
　　脸色苍白的杜克挥了挥手，痛苦的解释道：“我没事，就是……安娜牺牲了。”
　　杜克有些可惜的看着地上的干枯的腐烂的尸体。
　　安娜并不是什么正经秘书，而是她的……嗯，懂得都懂。
　　如今安娜死的这么凄惨，杜克心中难免有种兔死狐悲的感觉。
　　刚刚如果不是安娜给他档了灾，那死的可就是他了。
　　想到这里，杜克心中又是一阵后怕。
　　果然！只有无限接近死亡，才能领悟生命的真谛。
　　现在的杜克，发现自己是如此的珍惜自己的生命，甚至不愿意再拿自己的生命梦半点风险。
　　小队队长神情凝重的问道？“部长大人，你看到凶手了吗？”
　　杜克认真的解释道：“看到了，是一个老人，一个很恐怖的老人！”
　　“瓦特发？”
　　小队队长怀疑的看着杜克，心中已经考虑要不要给杜克去找位心理医生了
　　你告诉我13，一个老人闯进了FBI总部，并且杀死了你这个FBI部长的秘书？
　　你这到底是在吐槽我们无能，还是在自贬？
　　这种玩笑能开吗？
　　这事传出去，其他特工部门怎么看我们FBI？
　　就连身后的其他特工，也无语的看着自家的部长。
　　你就算是要要推脱责任，也给个靠谱一点的说法啊！
　　一个恐怖的老人杀了安娜秘书？这事情你说出去，看别人信不信。
　　看着全都怀疑自己的手下了，杜克气急了。
　　他明明很认真的在解释，根本就没有说谎好不好！
　　杜克心中郁闷的想到。
　　就在这时，办公桌上的电话响起。
　　这突如其来的电话，让办公室内的气氛也不那么尴尬了。
　　接通电话后，里面传来一道惊恐的求救声。
　　“长官不好了！刚刚有个人突然闯入我的办公室，带走了约里克！而且他还杀了很多人……那些人碰到了怪物后，没过多久就直接腐烂了。”
　　杜克听到这话瞳孔一缩。
　　他现在已经可以肯定了，那个恐怖的老人绝对是来专门针对他们FBI的。
　　“描述一下他的外貌！”
　　杜克脸色阴沉的说道。
　　说完后，杜克还打开了电话的免提，目的就是为了让办公室内的其他特工们听清楚。
　　“是一个看上去很老的老头，身材干枯瘦小，而且身上大部分地方都腐烂了，那绝对不是正常人，而是一个怪物！”
　　“对了，我们的人开枪打中过他，但是那个怪物连血都没有流！那个怪物可能免疫枪械。”
　　电话里的那个人的说辞，证明了杜克刚刚所说的话的真实性。
　　“是收容物吗？”
　　一名特工语气颤抖的问道？
　　作为漂亮国的最高特工部门，他们当然听说过那些收容物。
　　只是一张照片，差点就造成上千万人损失的恐怖收容物，在那一次恐怖的事件中，他们FBI都损失了不少人手。
　　还有那头杀不死的巨大蜥蜴怪物，再加上今天的恐怖老人。
　　这一刻办公室内的所有人都意识到了一件很可怕的事。
　　那就是如果没有基金会，这个世界或许会很糟糕。
　　不过这样的想法才在他们脑海中浮现，就被强行抛到了脑后。
　　就算这件事情是真的，他们也必须忽视！
　　漂亮国不允许基金会这样的牛逼组织存在！
　　再想的话，就有点政治不正确了。
　　一名特工恐惧的问道：“我们怎么办？难道找基金会帮忙？”
　　通过那通电话的汇报，他们也大概猜到了那个恐怖老人的能力。
　　有类似于瞬间移动的能力，而且碰一下就会直接腐烂而死，最主要的是，那个怪物好像是杀不死的。
　　这样的怪物，他们FBI拿头去对付？
　　毕竟他们FBI不是神盾局，没有绿巨人，也没有外星人，更没有惊奇队长。
　　看着脸上写满了“为难”这两个字的特工们，杜克不耐烦的挥了挥手：“老子就知道不能够指望你们，滚吧！”
　　杜克轰走了围在办公室内的特工，然后独自一人离开了FBI总部大楼。
　　FBI总部大楼接二连三的受到攻击，那里肯定不安全了。
　　杜克决定去白宫避避风头。
　　如果那个恐怖老人真的把追到白宫，把他给弄死了，他杜克也认了！
　　来到白宫后，杜克直接找到了总统。
　　漂亮国总统在看到杜克后，就是一动猛夸，毕竟杜克这根搅屎棍确实有用，居然真的让基金会这么庞大的组织变得忙起来了。
　　面对总统的夸赞，换做是以前，杜克此刻肯定会很高兴的欣然接受。
　　但是现在，杜克却苦闷着一张脸，一副欲言又止的模样。
　　看到这般状态的杜克，总统也察觉到了不对劲，也是问道：“怎么回事？计划成功了，怎么反而不高兴呢？”
　　面对总统的质问，杜克嘴角微微抽搐，然后解释道：“是这样的，今天我们FBI总部大楼被一个神秘的收容物入侵了，而且还造成了极大的伤亡。”
　　杜克话音才落下，裤兜内的手机铃声响起。
　　接通电话后，那带着惊恐的声音从电话里传来。
　　“长官！那个该死的收容物又袭击了FBI总部大楼内部的文职人员，现在恐怖老人的事情已经在总部处传开了，很多文职人员都出现罢447工或者工作消极的情况了。”
　　杜克听了，郁闷的看着总统，一副“事情就是这样”的眼神。
　　“FBI被收容物入侵？这可不是小事！”
　　此刻总统也意识到了事情的严重性。
　　总统懦弱的问道：“FBI有把握解决吗？”
　　杜克听到这话脸色一黑，老子如果有把握解决，我还会来这里？
　　知道自己问了一个很愚蠢的问题的总统，试探道：“要不把这件事情转交给神盾局？”
　　“别逗了！现在的神盾局还不如我们FBI呢，一群从事不足败事有余的蠢货，真以为把锅甩给弗瑞，就能掩饰神盾局的无能了？”
　　杜克心中对神盾局非常不屑，神盾局那组织已经烂到根里了，懂的人都懂。
　　从杜克那不屑的目光中，总统就知道神盾局可能办不了。
　　现在的问题是，连神盾局都处理不了的问题，还有谁能处理？
　　这一刻，不管是总统还是杜克，都选择性的忽略了基金会。
　　我堂堂大漂亮国，岂能在基金会面前丢了面子？
　　FBI向基金会求救，这叫什么事？
　　……………………PS：解释一下召唤两个至高的原因，复联一以后大部分剧情都涉及到魔法，所以作者才会弄出一个魔法至高神性，目的就是为了推动剧情，真不是为了水.
 
第179章：升职加薪的科尔森！ 
 　　“要不，FBI把总部搬一下？”
　　总统试探道。
　　杜克听了，脸色又是一黑。
　　如果真照总统那么做了，那他们FBI还要不要在特工界混了？他这个部长还要不要当了？
　　旁边一直没有说话的总统助理，也知道自己是时候给这两个死要面子的男人找个台阶下了。
　　“我觉得可以找基金会帮忙，毕竟我们本来就很希望基金会变得忙碌起来，这个时候找基金会帮忙，完全就是一举两得的事。”
　　总统助理在旁边提醒道。
　　听到这说词，总统和杜克都眼前一亮。
　　“啪！”
　　杜克开心的说道：“这个主意不错！既能够解决FBI的麻烦，才能够顺便拖住基金会的注意力。”
　　人家都给台阶下了，杜克自然不会硬着头皮死撑到底。
　　旁边的总统也欣慰的笑了笑。
　　杜克是他派系的人，他也不希望杜克因为收容物的事情被弹劾下位。
　　就这样拍板决定后，杜克当着总统的面联系上了北辰。
　　“喂！请问是基金会会长北辰先生吗？”
　　杜克很礼貌的问道。
　　没办法，毕竟有求于人，语气太高高在上的话，很容易被拒绝。
　　听到这名字，北辰挑了挑眉头。
　　他原本以为对方不会打电话来的，毕竟漂亮国死鸭子嘴硬又不是一两天了。
　　北辰嘴角带着笑意问道：“杜克先生？不知道你找我有什么事。”
　　杜克一本正经的忽悠道：“是这样的，我们检测到有一起收容物袭击事件，考虑到基金会的专业性，我们决定把这件事情交给基金会去解决。”
　　北辰笑眯眯的说道：“那个……我们基金会最近挺忙的，要不麻烦FBI亲自解决算了？”
　　听到这话杜克傻眼了，就连旁边的总统也是一副吃了屎的样子。
　　我们如果能自己解决，还需要给你打电话？
　　真以为我们是做慈善的？有收容物的消息不知道自己去解决，然后趁机占据收容物？
　　“咳咳！那个收容物危害性极大，我们可能解决不了¨‖。”
　　杜克硬着头皮解释道。
　　没办法，为了让基金会出手，杜克也只能自我贬低了。
　　虽然说的是事实，但是真到承认的时候，杜克心中也有些羞耻。
　　“这样吗？那你可能需要排队预约，毕竟基金会最近挺忙的，全球各地都出现了收容物的消息，我们一个消息一个消息的排查，需要大量的时间。”
　　听了北辰的说法杜克的脸色瞬间精彩极了。
　　这波叫什么？
　　这波叫搬起石头砸了自己的脚。
　　杜克现在非常后悔，后悔当初为什么会想到那么脑残的主意，用假消息去迷惑基金会的注意力。
　　现在好了，基金会因为要验证那些假消息的真实性，居然决定一件一件的排查。
　　如果排队等的话，天知道FBI要点等多久？
　　毕竟当初他散播假消息的时候，就在全球各地弄了接近500多处有关于收容物出没的假消息。
　　按照排查法，一天10个来计算的话，那也需要50天。
　　接近两个月的时间，到时候FBI总部大楼估计都成人间禁区了，基金会出不出手意义都不大。
　　杜克有些激动的问道：“就不能够插一下队吗？我们保证事情绝对真实！”
　　“不行！我们不能够因为你的地位高，就无视其他正在受到威胁的普通民众。”北辰义正言辞的拒绝道。
　　插队？
　　怎么可能！
　　排队本来就是老子忽悠你的说话，真让你插队成功了，那老子岂不是报复了个寂寞？
　　听着电话内传来的忙音，杜克脸色阴沉地和总统对视了一眼。
　　双方都从对方的眼神中看出了无奈和憋屈。
　　这种搬起石头打自己脚的经历确实不怎么美妙。
　　“怎么办？要不你们FBI还是转移总部算了？面对收容物时选择战略性后退并不丢人。”总统苦口婆心的劝道。
　　杜克听了，憋屈的点了点头。
　　排队是不可能排队的，又不能够任由收容物在总部大楼肆意屠杀，也就只有转移阵地这个办法了。
　　“不过，基金会那边既然不出手，那我们也尝试一下能不能将其收容，尝试一下，万一成功了呢？”总统劝道。
　　杜克听了也有些心动。
　　作为漂亮国最大的特工组织，如果有总统这边的支持的话，尝试性的收容，貌似也不是不行。
　　北辰再挂断了电话后，就又给科尔森打了个电话。
　　“科尔森特工！我们接到情报，墨西哥那边出现了收容物的行踪，我们将其取名为黑暗之心，具体情报已经发送到你的个人邮箱上，现在你们赶紧出发吧。”
　　收容物-058-黑暗之心的危险程度并不高，这样的收容任务交给科尔森，简直太适合不过了。
　　毕竟作为一个工具人，单单只给他提供传说值是不够的，还得有点其他的价值。
　　远在总部，刚准备递交休假申请书的科尔森，挂断电话后，脸色以肉眼可见的程度黑了下来。
　　这破组织迟早要完！
　　把人剥削到这样的程度，真是资本家见的都要流泪。
　　想到加入基金会以来，几个月都没有休息过的科尔森就有些泪流满面。
　　最惨的是，他的那个拉大提琴的女朋友昨天还跟他提出分手了。
　　理由是双方分开的时间太长了。
　　叮嘱完了后，北辰看着天花板发起了呆。
　　科尔森这个老好人，有时候虽然喜欢带着偏见看人，但有一点不能否认，那就是对方确实是一个挺有能力的人。
　　如果这一次，科尔森没让他失望，北辰决定到时候将对方的权限提升到a级，并且不再把对方当炮灰。
　　到时候把斯凯和珍玛·西蒙斯那些原来的神盾局特工小队成员聚集在一起，让科尔森作为队长，成立专门的机动特勤小队(吗吗赵)，专门负责给自己收容那些危险程度不高的收容物。
　　并不知道自己即将升职加薪的科尔森，此刻还在翻阅北辰发送过来的情报。
　　看完邮箱内的资料后，科尔森深深的吸了一口气。
　　一股不知道是不是错觉的想法，浮现在他的心头负。
　　“．々突然发现北辰那家伙貌似也没有想象中的那么坏。”
　　科尔森心中默默的想到。
　　嗯！
　　主要是一直坑他的北辰，这一次居然没坑他了，对方发过来的资料，居然出乎意料的完整，甚至连收容建议都有。
　　这让一直觉得自己是炮灰的科尔森，突然有些不太习惯。
　　要知道以前他带领神盾局特工出任务的时候，接的都是那种炮灰任务，负责试探收容物的各项能力的。
　　哪像现在。
　　这才是真正的收容物收容任务吧？
　　科尔森心中默默的想到.
 
第180章：反派三人组：小萝莉能有什么危险？ 
 　　把黑暗之心甩给了科尔森后，北辰在别墅陪两只萝莉玩了一会游戏后，就用瞬间移动来到了阿斯加德。
　　他准备去阿斯加德找奥丁他老婆交流一下魔法方面的知识。
　　毕竟获得了至尊魔法的天赋，不学一手魔法来装逼也太浪费了。
　　………………
　　“轰！”
　　一声巨响响起，一个红黄相间的钢铁人从天而降，重重的砸在了北辰家的院子里。
　　不远处正在正在玩过家家游戏的两只小萝莉，被疑惑的看着把院子砸了一个大坑的钢铁侠。
　　“身上好像掉下来了一个人？”
　　米娅有些不太确定的说道。
　　温蒂想你认真的纠正道：“不是哦！那是个机器人。”
　　钢铁侠狼狈的从地上爬了起来，艰难的扯掉了脸上的面具，然后蹲在地上不断的咳嗽着。
　　随着托尼不断的咳嗽，大量的淤血和内脏碎块被一同吐了出来。
　　听到动静的两只萝莉，好奇的看着这个从天而降的大叔。
　　“我认识这个大叔，好像是北辰哥哥的朋友。”
　　“不过他现在好恐怖，不会是要死了吧？”
　　温蒂站在不断咳嗽的托尼面前一本正经的说道。
447
　　米娅萌萌的问道：“但是他把我们的院子搞乱了唉，北辰哥哥回来了，怪我们怎么办？”
　　米娅表示钢铁侠死不死的并不重要，重要的是自己到时候会不会挨骂。
　　把体内的淤血咳出来后，终于能够说话了的托尼虚弱的提醒道：“快！孩子们，快离开这里，这里危险，然后去找北辰，叫他过来帮忙。”
　　同样穿着钢铁战甲的基里安，缓缓的从天上落了下来，看着狼狈的钢铁侠嘲笑道：“啊哈哈哈……”
　　“托尼，你这副狼狈的样子真好看啊！让我一天的心情都愉悦了不少。”
　　基里安背后跟着的万科父子，也面色冰冷的看着狼狈的钢铁侠。
　　显然，钢铁侠之所以会这么狼狈，就是因为遭到了三个加强版的反派围攻。
　　看着老仇人的儿子被虐待，伊戈尔·万科心中虽然有几分大仇得报的错觉，但心中却没有多大的成就感。
　　毕竟伊戈尔现在一心一意都想着供奉伟大的破碎之神，如果不是基里安要求，他们甚至都不会来找钢铁侠的麻烦。
　　米娅看着从天而降的反派三人组，有头对着温(.)蒂问道：“这三个人笑的好奇怪，好像电视里的那些坏人？”
　　温蒂听了，呆萌的点了点头，用着不太确定的语气说道：“应该是的，毕竟托尼大叔算是自己人，他们把托尼大叔打成这样，应该就是坏人了……”
　　“两个小女孩？”
　　看着自顾自的在旁边说话的两只小萝莉，基里安看着两个女孩皱了皱眉头。
　　这两只小萝莉的胆子，比他想象中的还要大。
　　正常的小孩看到这一幕后，被吓得哭鼻子都是轻的了，哪像这两个小女孩，居然在旁边讨论起了他们是不是坏人的事情。
　　“不对！”
　　反应过来的基里安，忽然有些恐惧的打量周围。
　　基里安此刻终于反应过来了，这不就是那个基金会会长的别墅吗？
　　怪不得之前托尼狼狈逃窜的时候，故意朝着这个方向逃跑，原来是打着这样的主意。
　　基里安冷笑着讽刺道：“原来我们高傲的托尼.斯塔克先生？也会寻求别人的帮助吗？这可一点都不符合你那骄傲自大的性格。”
　　清楚的知道北辰有多强的基里安，也没敢再对钢铁侠出手，而是微笑看着两只温蒂两女，温和的问道：
　　“两位小朋友，你知道北辰去哪里了吗？他有没有在家里呀？”
　　米娅听了，立即摇了摇头，很诚实的说道：“北辰哥哥去地球外面玩了，今天都不会回来。”
　　作为一个诚实守信的好孩子，米娅自然不会撒谎欺骗别人。
　　嗯！主要是没必要。
　　听到北辰不在家里后，里，基里安笑得更加畅快了。
　　“托尼.斯塔克！看来连上天都不眷顾你啊。”
　　基里安开心的大笑着。
　　一想到托尼这混蛋满怀希望的跑到这里来求助，结果人家却不在家里。
　　想到托尼在那一瞬间所产生的绝望，基里安心中就无比开心。
　　得知北辰不在家里，基里安也更加的嚣张和肆无忌惮了。
　　“只要你跪下求我，我可以考虑饶你一命！”基里安居高临下的看托尼说道。
　　如果可能的话，基里安更乐意把托尼留着，然后狠狠的羞辱，以报对方当年羞辱自己的仇。
　　钢铁侠此刻的状态并不是很好，钢铁战甲受损程度高达60%，而且身体也受了严重的内伤，这么严重的伤势如果不及时救疗的话，肯定必死无疑。
　　不过托尼是谁？一个骄傲到连别人递过来的东西都不想接的人，又怎么可能会低头屈辱的哀求别人放过自己？
　　知道自己可能要死了的托尼虚弱的说道：“我承认！是我大意了，你要拿着我的命，我无话可说。
　　不过旁边那两个女孩是无辜的，你杀了我以后，希望你不要动她们，而且他们是北辰的家人，你应该知道，动她们的后果。”
　　基里安听了，脸上露出了冷笑。
　　“这可不行，我们在北辰的家里把你给杀了，这个消息如果让北辰知道了，到时候肯定会报复我们的。
　　为了安全起见，我觉得还是杀人灭口比较好，只有这样才能万无一失。
　　当然，如果你愿意跪下来求我，我可以考虑放过这两个小女孩！
　　听了基里安的威胁，托尼脸色变得无比的漆黑。
　　他可以为了自己的尊严，而舍去自己的生命。
　　但是如果牺牲自己的尊严，可以救两个无辜的小女孩的话，托尼觉得自己可以放弃自己的尊严。
　　托尼双眼通红，死死的看着基里安，咬牙切齿的说道：“你可真是个混蛋！”
　　看着准备向自己低头的托尼，基里安红光满面，用着兴奋的目光看着，即将对自己低头的托尼。
　　听到基里安还要把自己杀了灭口，温蒂不干了。
　　温蒂小脸气得通红，有些愤怒的说道：“果然！你们这些人都是坏蛋，温蒂这么可爱，他居然想杀温蒂！”
　　“都是坏蛋吗？”
　　米娅若有所思的思考着，教练也浮现出了认真的表情。
　　她想起了北辰的叮嘱。
　　米娅是一个非常厉害的小女巫，如果碰到坏蛋，就念魔咒把坏蛋变成老鼠，这样米娅就可以打败坏蛋成为超级英雄了。
　　这么想着的米娅，一双明亮的眼睛，死死的看着眼前的三人。
　　“坏蛋们！准备接受女巫的制裁吧！”
　　米娅元气满满的大喊了一声，仿佛是在给自己打气。
　　“滑稽，滑稽，坏蛋变老鼠！”
　　米娅说完后，还用手指一本正经的指了指三人.
 
第181章：恐怖的的萝莉！ 
 　　一边念着咒语，一边指着反派三人组的米娅，看上去非常的蠢萌可爱。
　　反派三人组，看到这么蠢萌蠢萌的米娅，心中也有些好笑。
　　就在他们准备嘲笑米娅天真不知死活的时候。
　　诡异的事情发生了……
　　反派三人组还没来得及嘲笑，又惊恐的发现自己的身体正在不断的缩小，不一会儿，反派三人组就直接变成了三只黑色的老鼠。
　　变成老鼠的反派三人组，并没有失去意识，感受着自己身体的变化，反派三人组惊恐地在原地打起了圈。
　　回想起自己刚刚还觉得那个小女孩蠢萌无害，现在想想都觉得有些可笑。
　　早知道，就应该跑了……
　　但是世界上没有后悔药，毕竟谁会防备一个丑萌可爱的~萝莉呢？
　　谁又能能想到，这个宠萌可爱的萝莉，居然真的是一个会巫术的“-女巫”。
　　看着这如此诡异的一幕，托尼也意识到了一件一直被他-所忽略的事情。
　　他托尼.斯塔克或许是别墅中最弱的那一个？
　　毕竟北辰的别墅里，很少有正常人居住，除了那个老管家……
　　温蒂就不用说了，那制造怪物的能力绝对强的毋庸置疑。
　　至于米娅……
　　托尼并不认识米娅，但是从刚刚米娅的表现来看，托尼也意识到了眼前这个比温蒂还小的小女孩，可能才是真正的大佬。
　　“咳咳！看来你们的运气不行，不小心踢到铁板了。”
　　费力的从地上爬起来的托尼，脸色苍白的看着地上三只乱窜的老鼠嘲笑道。
　　叫你们看不起小萝莉！现在后悔了吧？
　　“吱吱……吱！”
　　“吱吱吱……！”
　　三只小黑老鼠在地上乱叫着，仿佛是在抱怨命运的不公，又像是在怀疑人生。
　　不管是基里安还是万科父子，他们都没有想过，自己会栽在一个10岁不到的小女孩手里。
　　“这到底是什么鬼地方？为什么随便一个小女孩都这么恐怖？”
　　基里安发出了绝望的呐喊，但发出来的声音却是吱吱的声音。
　　看着变着三只小黑老鼠的反派三人组，米娅开心的大笑道：“哈哈哈！这一次是小巫女米娅的胜利！”
　　“真厉害！居然可以把人变成老鼠。”
　　温蒂也好奇的看着地上的三只老鼠。
　　她的改造之力，虽然可以改变其他生物，但是直接把人改造成老鼠，还是有些困难的。
　　托尼也好奇的打量着米娅，心中啧啧称奇。
　　“北辰那家伙果然隐藏了很多我不知道SCP，这女孩的能力可真恐怖，居然能无视实力把人变成老鼠。”
　　托尼心中惊叹着。
　　“咳咳！”
　　又咳了一口淤血的托尼也不敢再笑了，再笑就要凉了……
　　“贾维斯，帮我叫一下救护车！”
　　托尼费力的说完后，又虚弱地躺回了地上
　　“这个叔叔要死了吗？”
　　米娅好奇的看着躺在地上的钢铁侠。
　　温蒂小脸认真的决定道：“应该是的，我觉得我们应该想办法救救他，毕竟他是北辰哥哥的朋友。”
　　温蒂跃跃欲试的问道：“这个大叔，要不要温蒂把你改造成泥土人？这样你就不会死了。”
　　她还从来没有对人改造过，温蒂此刻心情很激动，如果不是考虑到托尼和北辰认识，温蒂此刻怕是要直接上手了。
　　脑补一下自己变成泥土人的场景后，托尼打了个冷颤。
　　“这小女孩，是魔鬼吧？”
　　托尼惊恐地看着温蒂想到。
　　“不……不用了！”
　　托尼赶紧拒绝了温蒂的提议。
　　被拒绝的温蒂也不气妥，继续提议道：“那要不钢铁人？我觉得你和钢铁人挺搭的。”
　　托尼：“……”
　　“那个……温蒂姐姐，我或许可以帮这个大叔，我以前治好过一个残疾人！米娅在当医生方面很有天赋的。”
　　米娅也跃跃欲试。
　　不知道是不是错觉，看着这两只小萝莉那闪烁着名为好奇的光芒的明亮眼睛，托尼觉得自己今天可能得交代在这里。
　　不是被基里安那几个蠢货弄死的，而是被眼前这两只小萝莉玩死的。
　　就在托尼准备用自己最后的力气拒绝的时候，米娅已经开始庄严的演念起了咒语。
　　（咒语是北辰忽悠米娅的，米娅扭曲现实的能力完全就不需要咒语，只需要说出来就行了，这里解释一下，防止有些人跳着看的时候，觉得作者改了设定。）
    · ···求鲜花·· ·········
　　“治愈、治愈！神明啊！让眼前这个人好起来吧。”
　　托尼瞪大着眼睛看着眼前的米娅。
　　虽然他对所谓的女巫半点不知，但是托敢对天发誓，眼前这只萝莉念出来的咒语绝对是错的。
　　哪个巫师的咒语是这么念的？
　　就在托尼怀疑米娅是不是在瞎念咒语的时候，一道温暖的光芒突然笼罩他全身。
　　原本濒临死亡托尼突然以肉眼可见的速度恢复着。
　　只用了不到一分钟的时间，奄奄一息的托尼，就生龙活虎的从地上跳了起来，然后惊讶的看着眼前的米娅。
　　“这也行？”
　　一个大大的黑人问号浮现在托尼的脑海中。
　　“难道咒语并不重要，重要的其实是其他因素？”托尼心中若有所思的想到。
    .... .... .......
　　米娅开心的对着旁边的温蒂说道：“温蒂姐姐，你可以看！这大叔被我治好了。”
　　“是啊！真可惜！”
　　温蒂郁闷的点了点头。
　　温蒂觉得托尼更适合变成钢铁人……
　　“咳咳！感谢小朋友的帮忙，北辰回来后，我会让他好好奖励你们的。”托尼哄着两女说道。
　　嗯！这两个小女孩掌控的能力都太危险了，而且小孩本来就是不稳定的因素。
　　面对这两个核弹级别的小萝莉，托尼现在说话都不肯太大声了，生怕一不小心就惹得这两只小萝莉生气。
　　普通的小萝莉生气最多也就哭一哭，但这两个小萝莉生气了，整个纽约都得遭殃！
　　什么？
　　纽约已经没了？
　　没关系，斯塔克已经开始重建纽约了。
　　托尼看着已经消失的三只老鼠说道：“好了，叔叔现在要抓到那三只老鼠，然后把他们带走，现在你们知道那几只老鼠跑到哪里去了吗？”
　　“随便！米娅不喜欢老鼠。”
　　米娅兴趣缺缺的摇了摇头，那好，没有帮忙的意思。
　　感觉无趣的温蒂拉着米娅又去玩起了过家家。
　　看着两只小萝莉离开的背影，托尼重重的摇了摇头，同时把那个叫做米娅的小萝莉记在了心中。
　　米娅今天展现出来的能力太过于惊人了，米娅甚至给他一种仿佛能无所不能的错觉土.
 
第182章：一个失败的父亲——奥丁！ 
 　　………………
　　阿斯加德……
　　在阿斯加德的宫殿藏书馆翻阅了整整一天的魔法藏书的北辰，郁闷的关上了手中的魔法书籍。
　　阿斯加德的魔法并没有他想象中的那么好，阿斯加德的魔法，大部分都涉及到了卢恩符文。
　　拥有至尊魔法天赋的北辰，只用了大半天的时间，就学会了用卢恩符文释放魔法。
　　但问题就在于，他自身的实力太强了，卢恩符文魔法带来的加强几乎可以忽略不计。
　　毕竟魔法能做到的事情，他不用魔法也同样能够做到，甚至更加方便快捷。
　　心情并不怎么好的北辰，把书放回原来的位置后，便转身朝着门口走去。
　　才走出藏书馆，北辰就被守在门口的护卫拦了下来。
　　藏书馆守卫“四四七”恭敬的说道：“尊敬的北辰阁下，奥丁陛下让我带您去见他，他有事要和您商量。”
　　“什么事？”
　　北辰好奇的问道。
　　说实话，北辰并不觉得自己和奥丁有什么可以聊的。
　　一个糟老头子又不是什么美女，有什么好聊的。
　　“请阁下跟我来，具体什么事我也不知道。”藏书馆守卫摇了摇头。
　　“那就在前面带路吧。”
　　北辰也没有再追问。
　　很快，北辰就被带到了奥丁会客的客厅里。
　　北辰到来后，奥丁就先道歉道：“很抱歉，打扰了你看书的兴致，希望你在藏书馆有所收获。”
　　北辰听了摇了摇头，感谢道：“没有什么打扰的，我还得感谢奥丁陛下对我开放藏书馆呢”
　　“不知道奥丁陛下找我有什么事？”
　　北辰坐了下来后，直奔主题。
　　“我快死了……”
　　奥丁先是叹了口气，然后就直接扔下了一个“炸药”。
　　北辰：“？？？”
　　北辰疑惑的看着对方，等待着对方继续说下去。
　　奥丁要死了，这件事情，北辰一点都不意外。
　　毕竟阿斯加德的人并不能够永生不死，按照剧情和时间线，奥丁确实没有几年可以活了。
　　看着一点都不惊讶，只有些疑惑的北辰，奥丁心中也有些无语。
　　老子都聊这么劲爆的话题了，你就不感到惊讶？老子可是神王奥丁啊！前任宇宙霸主啊！
　　现在我都要死了，你不惊讶？你没有其他想法？
　　心中吐槽归吐槽，奥丁还是老老实实按照剧本继续说下去。
　　“我有一个女儿，名为死亡女神海拉，他被我封印在海姆冥界，如果我死了，那封印就会消失。”
　　“海拉一旦逃出封印，整个九界都将掀起一股血雨腥风，所以我想请你在我死后阻止海拉统治阿斯加德，有必要的话，最好是把她永远收容在你们基金会。”
　　奥丁恳求道。
　　北辰听了微微一愣，然后故作好奇的问道：“那个……海拉是你的亲女儿吗？”
　　“是的！”
　　奥丁点了点头。
　　北辰继续追问道：“那你为什么把她封印？”
　　“因为她太残暴了，没有半点仁慈，一心想着用血腥残忍的手段统治九界，甚至征服整个宇宙，而且海拉有一半的阿斯加德之力，如果我不阻止她的话，整个宇宙都会遭殃。”
　　奥丁无奈的解释道，对自己的辉煌过往却是绝口不提。
　　听到这里北辰心中也有些无语。
　　奥丁父女俩的故事，是一个非常狗血的故事。
　　一个暴君在她的大女儿出生后，就一直用暴君的思维和行动教育着自己的女儿。
　　暴君的女儿长大后，也没有让暴君失望，手拿雷神之锤的海拉，在成年后直接成了他的左膀右臂。
　　这对暴君父女联手几乎打下了大半个宇宙，威名更是传遍了整个宇宙。
　　然后突然有一天，那个暴君父亲突然醒悟了。
　　觉得残暴的征服不好，他要当一个仁慈的君主！
　　于是想洗白的暴君和他那残暴的将军女儿发生了冲突。
　　最后的结果也显然意见。
　　想做仁君的暴君最终封印了残暴的将军，给宇宙带来了新的和平。
　　这个狗血的故事，北辰给出来的总结就是，这是经典的家庭教育失败问题。
　　失败且不负责任的坏蛋父亲在教歪了自己的女儿后，想做个好人，然后转头发现，女儿在自己的教导下长歪了，而且还回不去了. ...
　　于是只好忍痛出手，把自己的女儿给永远的关在小黑屋里。
　　一方面是为了不让他女儿去做坏事，另一方面，是为了不让女儿影响他的洗白。
　　事实上，奥丁的洗白是成功的。
　　现在不管是九界还是宇宙，都忘记了那个残忍的征服者奥丁，只记得那个仁慈和蔼的神王奥丁。
　　对于阿斯加德的家事，北辰并不想掺和。
　　换位思考一下，如果自己是海拉，碰到奥丁这种脑残父亲，突破封印后，没有直接想着毁灭整个世界，都算他善良了
　　更何况在剧中，人家海拉貌似也没有想过要毁灭整个世界，人家的意志一如既往的坚定，人家就是要征服世界，统治宇宙。
　　换成是他被封印了几千年，想的就不是统治世界，而是毁灭世界了。
　　北辰有些为难的说道：“这个是你们的家事，我也不好插手吧？”
　　“这不是我的家事，而是关系到整个九界安危的大事，海拉突破封印后，绝对会继续执行她那所谓的死亡征服。
　　到时候你必须阻止他，否则遭殃的绝对不只是阿斯加德，也不只是九界，而是整个宇宙！”
　　奥丁一独眼死死的盯着北辰强调道。
　　强调完后，奥丁又熟练地接上了一套道德绑架。
2.9　　“难道你愿意看到九世重燃战火吗？到时候整个宇宙的生灵都会遭殃，只有你能够阻止这一切！也只有你有这个能力！”
　　“孩子！能力越大，责任越大！现在只有你能够阻止这一切！”
　　北辰：“……”
　　你都这么说了，我还能怎么办？
　　北辰无语的看了眼前这糟老头子一眼。
　　他这辈子最讨厌的就是被人道德绑架。
　　很好！你已经摸到老子的底线了！
　　“好吧，等你死后，海拉如果突破了封印，我会把她收容的。”北辰一本正经的说道。
　　嗯！到时候如果阿斯加德不小心没了，也和他没有什么关系。
　　毕竟按照剧情阿斯加德最后会被火焰巨人毁灭。
　　到时候他去收个尾就行了.
 
第183章：冲突开始！ 
 　　北辰估计海拉的实力大概在爆星级左右，如果回到阿斯加德，加上阿斯加德之力的话，实力应该接近单体宇宙级。
　　这样的实力并不强，北辰倒是没有太放在心上。
　　辞别了奥丁后，北辰又去了一趟弗蕾亚那里。
　　第二天。
　　北辰辞别了弗蕾亚，返回了地球。
　　回到地球后的北辰从老管家那里听到了温蒂和米娅昨天的战绩。
　　“所以托尼被米娅救了？而且基里安和万科父子也变成了老鼠，并且被托尼带走了？”
　　北辰听完后，心中也有些懵。
　　三个加强版的反派强强联手，结果就这？差点把托尼弄死的反派联盟，最后居然栽在了一个10岁不到的小女孩手中。
　　这事情传出去多少有点搞笑。
　　看着两只小萝莉一副求夸的表情，北辰心中默默的给反派三人组默哀了一把。
　　好好的，你们惹小萝莉干嘛？
　　在两只小萝莉期待的目光下，北辰，狠狠的夸了两只小萝莉一把。
　　心满意足的两只小萝莉，也放北辰离开了别13墅，并没有再纠缠他。
　　离开别墅后，北辰用瞬间移动来到了编号为7的基地。
　　随着基地越来越多，北辰特意把所有的基地都弄了一个编号，以方便区分。
　　7号基地正是基金会在漂亮国最大的基地，负责人是s31博士。
　　来到基地指挥部后，北辰直接命令道：“准备一下，派人突袭先锋科技的各个基地，我们已经得到实切的证据，机械化病毒的源头是先锋科技。
　　这一次，我们的目标只有一个！那就是打掉先锋科技，处理机械化病毒的源头！”
　　北辰一声令下，六万多名基金会武装成员，近6000架运输机倾巢而出。
　　基金会闹出这么大的动静，自然不可能瞒过漂亮国官方。
　　白宫……
　　“基金会想干嘛？”
　　总统郁闷的看着手中的情报。
　　这一天，漂国上空都是运输飞机飞行的声音，而漂亮国官方为了面子，也不得不对外称是军事演习。
　　没办法，基金会闹出来的动静太大了。
　　如果不这么掩饰的话，那漂亮国的公信力将降到一个史无前例的低度。
　　一个几十万人的非法组织可以在漂亮国内横行霸道，关键是政府拿他还没办法？
　　这事让普通人知道了，还不得闹翻天？
　　那些中产资本家，和国外的那些资本家还怎么相信漂亮国对富人的安保力度？
　　女助理跑了进来，惊恐的大喊道：“不好了，总统阁下！根据我们的情况，基金会这一次闹出这么大的动静，就是为了清剿先锋科技。”
　　“什么？基金会居然要对先锋科技下手？不是说基金会现在忙的手忙脚乱的吗？他们怎么有空针对先锋科技？”
　　听到这消息，总统刷的一下站了起来，满脸的不信的看着报告的助理。
　　他不能理解，基金会凭什么在这个时候针对先锋科技？不是说基金会内部的氛围现在是鸡飞狗跳的吗？为什么会这样？
　　完全想不明白，到底是哪里出了差错的总统，此刻只能担忧的命令道：“快！派军方去给我拦住基金会，然后再联系基里安，让他想办法销毁所有证据。”
　　下达完命令后，总统又用专用电话开始联系基里安。
　　但很遗憾的是，变成老鼠的基里安，显然已经没能力接电话了。
　　电话打了半天都打不通的总统，愤怒的把电话筒砸在了桌子上。
　　“基里安那蠢货到底干什么去了？为什么不接电话？”
　　总统气急败坏的咒骂着基里安。
　　基里安的死活他不关心，他关心的是政府和先锋科技的合作会被披露出去的后果。
　　到时候他这个总统被轰下台都是轻的了，说不定还会被送到监狱里去。
　　在漂亮国，总统进监狱可还没发生过，他说不定就是首例了……
　　不甘心的总统又联系上了杜克。
　　总统用着低沉的声音命令道：“杜克，基金会不知道发什么疯，今天突然对先锋科技下手了，现在你们FBI的任务就是赶在基金会之前，把先锋科技和我们政府合作的资料全部删掉，或者取回来！”
　　正在自家别墅休假的杜克听了，点连忙点了点头。
　　FBI总部大楼闹SCP，杜克他不敢回去，所以就把办公地点放到了自己的别墅里。
　　收到命令的杜克反应的也非常快，在挂断电话后，就开始下达命令，让FBI这个庞然大物在危机下运转了起来。
　　与此同时，军方的罗斯将军，不对，现在是罗斯司令了。
　　罗斯在收到了白房子的命令后，第一反应就是拒绝。
　　如果没到不死不休的地步的话，罗斯并不希望和基金会有什么冲突。
　　“抱歉，总统阁下，这件事情我们需要时间讨论，你可以去问问总司令的意见。”
　　罗斯说完后便直接447挂断了电话。
　　自从在绿巨人和682大战中捡回了一条命后，罗斯就对那些强大的超凡理念产生了恐惧和向往。
　　现在的罗斯，心里想的都是怎么获得超凡力量，好批量制造超级士兵武装自己的军队
　　除此之外，任何事情，罗斯都不想管，更别说这件事情还涉及到基金会了。
　　………………
　　天剑局基地，弗瑞皱着眉头死死的看着手中的资料。
　　“基金会这么大的动作，为什么科尔森那边没有任何情报？”
　　弗瑞忧虑的自言自语道。
　　“出现这样的情况，基本上只有两种解释，要么是对方背叛了你，要么是对方并不知情。”拉什纳在旁边意味深长的说道。
　　弗瑞听了，第一想法就是科尔森是不是真的背叛自己了。
　　弗瑞不敢想象科尔森是第一种的后果，于是有些没底的说道：“我觉得可能是第二种，科尔森可能也不知情。”
　　拉什纳冷笑着说道：“那问题就更大了，基金会那么大的动作，科尔森那边的神盾局都没有收到什么消息。
　　那就意味着即使到现在，你们神盾局付出了那么多，派过去的间谍，都还是没有涉及到基金会的核心。”.
 
第184章：窃国伊始！ 
 　　听到这话，弗瑞的黑脸也有些红。
　　因为羞愧。
　　科尔森他们确实不给力，给基金会卖了那么多次命，听说才a级权限，而且是前不久刚刚升上去的。
　　人家黑寡妇，只是上了北辰的床，一开始就有a级权限，听说现在都已经是s级权限了。
　　没有对比就没有伤害，想到这里，弗瑞心中对科尔森也有了点意见。
　　弗瑞有些郁闷的吐槽道：“可惜黑寡妇那个女人背叛了我们，不然我们早就摸清基金会的老底了。”
　　对黑寡妇背叛神盾局这件事情拉什纳一点都不觉得奇怪。
　　“她能够背叛红房子加入神盾局，自然也能背叛神盾局加入基金会。”
　　“听说那女人现在在北极熊帝国那边，据说准备对红房子下手，我看是基金会准备吞并红房子吧，就像即将被吞并的神盾局一样。”拉什纳讽刺的看着弗瑞说道。
　　说实话，她有些搞不懂弗瑞到底在算计什么。
　　居然愿意把神盾局局长这个位置拱手让出来，而且还准备把神盾局打包卖给基金会。
　　如果两人不是合作多年，她都要怀疑弗瑞是不是基金会安排在神盾局的卧底了。
　　显然，拉什纳并不知道，弗瑞其实就是一个卧底，天剑局安插进蛇盾局的卧底（滑稽）。
　　弗瑞听了，也意味深长的笑了笑。
　　他怕的就是基金会没有吞并神盾局的心思，不怕基金会贪，就怕基金会不贪啊。
　　“天剑局内的斯库鲁人也要注意防备，毕竟外星人终究不可信，我先离开了。”
　　弗瑞提醒了一番后，便转身离开了天剑局的秘密基地。
　　坐镇与7号基地做总指挥的北辰接到了一个电话。
　　是漂亮国总统亲自打过来的。
　　“北辰先生！您已经触犯了联邦的底线，基金会没有资格，更不应该对漂亮国本土的一家医药集团下手。”
　　总统的语气有些软弱，几乎近于哀求。
　　但是北辰并不买账，而是冷笑着反问道：“你们给基金会在找麻烦的时候，应该就能猜到今天了吧¨‖？”
　　被北辰点破后，总统的脸色也拉了下来，用着阴冷的语气反问道：“这么说，阁下是不准备谈了？我由衷的想劝一下你，从实力的角度出发，我劝基金会不要欺人太甚！”
　　“呵呵！”
　　“从实力的角度出发？你们漂亮国也配？”
　　北辰冷笑了一声后，直接挂断了电话。
　　区区漂亮国而已，现在他忌惮的只有那些真正的大神。
　　而漂亮国恰好没有！
　　听着电话内传来的忙音，总统直接把办公桌上的所有东西扫到了地上，愤怒的咒骂道：“该死的混蛋，该死的黄皮猴子！你难道就不怕鱼死网破吗？”
　　躲在门口的助理，无奈的看着无能狂怒的总统。
　　地球上最强大的国家的总统，听上去权力滔天。
　　但其实也就那样。
　　军方那边不准备给政府擦屁股，特工部门又奈何不了基金会，堂堂一国总统，也就只能在办公室中发泄一下心中的愤怒了。
　　挂断电话后，北城对着旁边的s31博士问道：“行动怎么样了？有没有受到阻拦？”
　　“虽然警方尝试或出手阻拦，但是并没有什么用，计划进展还算顺利。”
　　s31博士立刻回答道。
　　“对了，托尼.斯塔克先生，他也申请了加入这次行动。”
　　s31博士又接着补充道。
　　“就只是加入，没有其他的要求？”
　　北辰挑了条眉头，他并不认为托尼是吃饱了撑着，没事跑过来凑热闹的。
　　s31博士解释道：“据说是波兹女士感染了机械化病毒，托尼想要先锋科技的科研数据，来研究出治疗机械化病毒的解药。”
　　“波兹居然感染了机械化病毒？”
　　听到这消息的北辰挑了条眉头。
　　心中也更加肯定漂亮国这一次是真的玩蹦了。
　　连托尼的秘书都感染了机械化病毒，北辰不相信其他的资本会没事。
　　想到这里，北辰瞬间有些不爽了起来。
　　如果这么算的话，北辰有一种自己是在给漂亮国擦屁股的感觉。
　　他们玩崩了，基金会上去收拾残局？
　　凭什么？
　　想到这里，北辰心中更加不爽了。
　　从来都是他薅别人的羊毛，他人什么时候赚过自己便宜？
　　看到漂亮可赚自己的便宜，简直比自己亏了几个亿的传说值都要痛苦。
　　如果不是为了自家地里的那点“韭菜”，他这一次是绝对不会当这个冤大头。
　　退一步越想越亏的北辰决定找回场子。
　　与其给漂亮国擦屁股，还不如给自己擦屁股。
　　所有……他决定要窃国！
　　窃世界上最强大的国家，这听上去有些天方夜谭，但是一旦实力和财富累积到了一定的程度后，要完成这一壮举其实挺容易的。
　　先扶持一个傀儡传统上任，然后再暗杀几个最高法官，在暗杀几个高层，最后让傀儡总统把自己人塞进去。
　　政坛那边差不多就算是解决了。
　　至于军方？
　　北辰想到了罗斯将军。
　　不！
　　现在应该是罗斯司令了。
　　说实话，北辰也不知道罗斯是怎么莫名其妙的当上司令的。
　　出了绿巨人那档事，职位居然不降反升？简直离谱！
　　说曹操曹操就到。
　　电话铃声忽然响起，看到来电显示后，北辰笑了。
　　“．々罗斯司令员，不知道你这位军方到了找我这个平民有什么事？”
　　北辰吊儿郎当的调侃道。
　　面对北辰的调侃，罗斯也没有生气，而是淡淡的警告道：
　　“我是来提醒一下你，你们基金会最近有点逾越了，总司令那边很不高兴，如果再有下次的话，我不敢保证他会不会生出和基金会同归于尽的心思。”
　　“这可真是个坏消息！”
　　北辰默默的给那位总司令打上了必死的标签。
　(吗吗赵)　以他现在的实力，完全不担心举世皆敌，毕竟弱小者的敌意在多也无济于事。
　　北辰真正担心的就是罗斯口中的总司令那样的人负。
　　人家不跟你作对，而是想着拉着所有人一陪葬。
　　这一点是北辰绝对不允许的。
　　作为一个老农，北辰并不在意地里的那些“韭菜”对自己的敌意，他真正在意的，是地里的那些韭菜在不在。
　　心中有了主意的北辰微笑着问道：“罗斯司令，有兴趣谈一谈吗？我想我们可以展开深度合作，关于超级战士方面的事！”
　　听到超级战士方面的消息，罗斯毫不犹豫的答应了下来。
　　“可以，见面详谈！地址我等一下发给你。”
　　对于罗斯来说，只要基金会能够帮他组建一支无可匹敌的超凡军队，别说是给他下套了，给他下药都行！
　　这就是罗斯将军！
　　一个纯粹的军阀！.
 
第185章：窃国者会议！ 
 　　很快，罗斯就发送了一个地址到北辰的手机中。
　　看着手机中的地址，北辰消失在了椅子上。
　　指挥室已经没有什么东西让他坐镇指挥了，在漂亮国的军方决定不插手的时候，先锋科技的覆灭就已经毫无悬念了。
　　通过瞬间移动，北辰来到了一家老旧的酒吧中。
　　此刻的罗斯正坐在吧台忧愁的喝着酒，老脸上写满了心事。
　　“果然！你们基金会拥有空间移动的科技。”
　　罗斯抬头瞥了一眼北辰和他手腕上的那款银白色的手表。
　　北辰并没有回答，而是笑着调侃道：“看来你的军阀生活挺不错的，即使在军队也有私人酒吧。”
　　“我也就只有这点爱好了。”
　　罗斯苦笑着感叹道。
　　说着，罗斯给北辰倒了一杯朗姆酒后，迫不及待的问道：“你们基金会，准备怎么合作？”
　　“我有一套成型的超级士兵血清生产线。”
　　北辰意味深长的说道。
　　“不够！”
　　罗斯想都没想到摇了摇头。
　　在见识了绿巨人和682大爷的狂暴，以及那些机械入侵者的恐怖后，罗斯现在对普通的超级战士不怎么447感兴趣。
　　普通的超级战士或许可以碾压普通的军队，但是在那些真正的怪物面前，依然不值一提。
　　对此北辰也没有生气，而是冷笑着吐槽道：“看来你要求挺高的。”
　　罗斯耸了耸肩膀，双眼死死的看着北辰说道：“没办法，你们基金会的出现了，让我不得不追求更强大的军队。”
　　罗斯这么做的目的，其实还有一个，就是试探一下基金会的底蕴。
　　他想知道，基金会到底有多强，拥有多少可以批量生产的超凡军队。
　　“你要的是一只强大的超凡军队，应该不在乎你手下的军队是不是人吧？”北辰问道。
　　罗斯脸色坚定的回答道：“只要足够忠诚并且服从我的命令，我不在乎手下的战士到底是不是人类，甚至不在乎是不是生命。”
　　“那就好！我这里刚好有一样东西，可能满足你的要求。”
　　北辰说完后，从系统控件中拿出了一块平板电脑。
　　“哨兵机器人，在另外一个世界，成功毁灭了一个超凡种族外加一个星球的恐怖存在，最重要的是！他们可以批量生产。”
　　北辰收完后便把平板电脑递给了罗斯将军。
　　罗斯是将军接过了平板电脑后，也安静的看起了屏幕中的画面。
　　屏幕中，一个高达两米多的古怪机器人正在和一个可以发出火焰的超能力者在战斗。
　　被火焰冲击的节节败退的哨兵机器人，虽然看上去处于下放，但并没有受到什么损害。
　　就在哨兵机器人要输的时候，哨兵机器人的金属外表突然结成一层冰，然后双手发出冷气，把原本占上上峰的火人打得毫无防守之力。
　　出色的战场随机应变能力，出色的配合能力，再加上本身的实力。
　　不管从哪方面挑，画面中的哨兵机器人都近于完美。
　　“我要这个！”
　　罗斯把平板电脑放到了桌子上，双眼死死的看着北辰，一字一句的问道：“那么……代价是什么。”
　　“和基金会合作，基金会帮你成为三军总司令，军方的最高领导者，与之相对应的，你得帮我们掌控漂亮国。”
　　北辰也说出了自己的要求。
　　“我们？”
　　罗斯看着北辰反问道。
　　北辰耸了耸肩膀：“就是托尼.斯塔克，在这个国度，没有资本扶持，可当不了总统。”
　　“以我的实力，再加上斯塔克家族的财力和你的权利，你觉得我们可以成为漂亮国的无冕之王吗？”
　　北辰反问道。
　　看着北辰，罗斯想起了袋鼠国的那个无冕女王。
　　罗斯冷笑着反问道：“你想成为第二个瓦伦蒂娜伯爵夫人？”
　　人家瓦伦蒂娜伯爵夫人，之所以可以成为袋鼠国的无冕女王，那是人家(.)祖上几代人努力的结果。
　　而且更重要的是，瓦伦蒂娜的祖先就是被流放到袋鼠国的第一批贵族，可以说人家祖上本来就是袋鼠国的建立者。
　　但漂亮国不一样，漂亮国发展到现在已经接近200年，各大资本之间更是你中有我，我中有你，与其说漂亮国是一个国家，还不如说是一个利益的统合体。
　　这样的一个国家，比正常一个国家还要更难统治，因为这个国家内部绝对不可能允许一个凌驾于所有人之上的国王诞生。
　　“不试试怎么知道呢？”
　　北辰笑眯眯的反问道。
　　哪个家族不配合，或者哪个资本搞事，他就贴心地让那个家族“闹鬼”。
　　到时候被SCP屠了满门，也和基金会没关系。
　　毕竟…众所周知，基金会和SCP是敌对关系。
　　“你可真是个疯子！”
　　罗斯将军骂了一句后，咬着牙点了点头：“我答应和你合作！不过前提是你让我看到你的能力。”
　　“那么……合作愉快？”
　　北辰笑着伸出了右手。
　　“希望合作愉快吧！”
　　罗斯脸色不是很好。
　　合作达成后，北辰就直接用瞬间移动返回了7号基地的指挥室。
　　“这边的情况怎么样了？”
　　北辰好奇的问道道。
　　“情况不如乐观，我们受到了强烈的抵抗。”
　　s31博士面色沉重的说道。
　　s31博士说完后，右手往下一拉，一个投影出现在了两人中间。
　　“先锋科技基金会，拥有一批超能力者，数量更是高达上千，这些超能力者，被先锋科技取名为绝境战士。
　　这些绝境战士，不断拥有着近乎不死的恢复能力，体表和血液都有接近几千度的高温，就连骨骼都是钢铁的。
　　这样的超能力者，简直比普通的SCP还要危险，我们的人手死伤惨重。”
　　s31博士介绍完了后，脸上也是一脸悲痛。
　　“什么鬼？这么扯淡的吗？”
　　看着投影中的绝境战士，北辰心中也是一个无语。
　　“大意了，应该把神盾局和九头蛇的人也叫上的。”
　　北辰心中暗恨，他也没有想到基里安和万科父子搅和到一起后，居然会制造出如此强大的绝境战士。
　　“我们的损失怎么样了？”
　　北辰关心的问道。
　　s31博士悲痛的说道：“但目前为止，我们损失了三千四十一名优秀的战士。”
　　听到这个数字，北辰也有些心痛，虽然拥有几十万大军，但是死了3000个对自己绝对忠诚的优秀战士，他心中怎么可能不心痛？
　　同时，北辰心中也更加坚定的和罗斯合作一起批量制造哨兵的心思。
　　没有办法，基金会虽然强大，但底蕴有些不足，在资源方面自然比不过趴在全球吸血了近百年的漂亮国.
 
第186章：疯狂！基金会居然在造神！ 
 　　“这是一份登神纪录，我是，你看一下我们基金会能不能独立完成这个项目。”北辰把哨兵的登神记录递给s31博士博士问道。
　　“登神纪录？”
　　s31博士惊讶的看着手中的登神纪录。
　　在基金会的记载中，有一份只有他们这些s级的博士知道的隐~秘纪录。
　　基金会里的一位研究员曾经完成过一份登神纪录，从凡人一举成了至-高神性。
　　“嗯？”
　　北辰看着不远处的一个女文员胸前的名片皱了皱眉头：“芭芭-拉·摩尔斯？”
　　北辰并不是漫威骨灰粉，但是作为一个老色批，北辰还是比较关注漫威的性感女神排行榜的。
　　芭芭拉·摩尔斯这个名字，北辰也有些印象。
　　仿生鸟——芭芭拉.摩尔斯！
　　代号19号特工，在漫画宇宙，芭芭拉是尼克·弗瑞的左膀右臂。
　　仿声鸟并没有超能力，只是一个能力非凡的体术高手，据说徒手格斗技能堪比黑寡妇。
　　相比以寡妇蛰为标志性武器的黑寡妇，仿声鸟的招牌武器则是一对武棍，它们在她手里会具有极强的破坏力。
　　在漫威宇宙，用棍子的英雄不多，北辰隐隐约约的记得，漫威宇宙用棍子的也就只有芭芭拉和夜魔侠了。
　　不过芭芭拉的棍子不像夜魔侠那样只是普通的两根短木棍，而是既可分开当一对棍子，又可拧在一起当做标枪的兔子棍子。
　　芭芭拉作为国家级体操运动员，撑杆和标枪被她用得可是如鱼得水，当棍子被接在一起时甚至还能伸缩，帮助她跳到够不着的地方。
　　体操运动员出身的芭芭拉，在身材方面完全可以碾压北辰的所有女人，其中甚至包括黑寡妇。
　　毕竟娜塔莎的身材再怎么丰满，身高方面也是硬伤。
　　娜塔莎的身高只有1米68左右，正常来说这身高很正常，但那也得看和谁比。
　　就比如眼前的芭芭拉，这女人的身高接近1米78，光是那双腿就有一米多长，而且芭芭拉的身材修长，玲珑有致。
　　不管是从艺术还是单纯的以lsp的目光来看，北辰都觉得对方的身材接近于完美。
　　当然，这些都不是北辰皱眉头的原因，北辰现在疑惑的是芭芭拉的实力问题。
　　“这女人的实力有些不对劲！”
　　北辰发现芭芭拉比自己想象中的还要强。
　　意识到事情并不简单北辰用心灵感应探查一下对方的记忆。
　　很快，北辰就得知了芭芭拉之所以比他想象中还要强一些的原因。
　　芭芭拉居然了注射超级士兵血清和无限配方，获得媲美美队般的超能力、强化自愈，高弹跳力，高耐受力和灵活性。
　　眼前的芭芭拉哪里还是什么仿声鸟，说对方是女版的丑国队长都一点不为过啊！
　　旁边的s31博士看完了登神纪录后，合上了资料说道：“这份登神纪录执行起来比想象中的还要容易，只需要一个星期的时间，我就能够制作出登神的必要物品——哨兵血清。”
　　正在思考芭芭拉怎么会出现在7号基地的指挥室的北辰，在听到s31博士的回答后也收起了目光。
　　北辰微笑着说道：“能做到就行，那就麻烦博士了。”
　　“对了，那位女士，是什么时候进入我们基金会的？”北辰指着不远处的芭芭拉问道。
　　对于芭芭拉不怎么关注的s31博士，随意的回答道：“她是我们前段时间招募的文员，会长请放心，对方的背景完全没有问题。”
　　在回答北辰问题的时候，s31博士只是撇了芭芭拉一眼，就没再怎么关注了。
　　s31博士心中只有科学，女人？那玩意还没有数学重要。
　　“我最近刚好缺一个生活助理，要不把她让给我吧？”
　　北辰笑着问道。
　　北辰，不想把芭芭拉这个不稳定的因素留在7号基地，这女人的手段比黑寡妇只强不弱。
　　把这样一个人留在这里，天知道她会干出什么事来。
　　s31博士听了，也露出了一个我是男人，我懂的表情。
　　然后对着不远处的芭芭拉招了招手。
　　“这位是会长，他身边还缺一个生活助理，你……”
　　s31博士话还没说完，芭芭拉就迫不及待的点头说道：“我愿意！”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“会长大人，我还荣幸成为你的生活助理。”芭芭拉激动的看着北辰，一副巴不得立马就献身的样子。
　　北辰听了，心中也冷笑连连。
　　小黑子，露出你的小鸡爪了吧？
　　芭芭拉此刻很激动，她加入基金会的目的，本来就是为了潜伏到北辰的身边，重走黑寡妇的老路。
　　不同的就在于，她不会像黑寡妇那样背叛神盾局。
　　“这边就交给你了，哨兵-登神记录记得早点完成，我准备把哨兵血清给娜塔莎使用，我很期待我们基金会再诞生一位女生。”北辰故意在芭芭拉面前提起哨兵血清。
　　在听到“哨兵登神纪录”后，低着头的芭芭拉眼神深处也闪过一抹精光。
    .... .... .......
　　“哨兵-登神纪录吗？”
　　芭芭拉默默的把这个项目记在了心里。
　　“不只是会长你期待，我也很期待！我们基金会已经太久没有诞生过女神了，我很期待娜塔莎女士成神的那一天！”s31博士同样恭维道。
　　“基金会难道想制造一个神明出来？而且这个神明还是黑寡妇那个女人？”
　　先到这里，芭芭拉心中也生出了一份名为嫉妒的情绪，当然更多的还是羡慕。
　　北辰说完后，便带着芭芭拉里开了指挥室。
　　重新回到别墅的北辰，并没有揭穿芭芭拉。
　　作为一个乐子人，北辰很享受驯服美女特工的过程。
　　北辰不但没有揭穿芭芭拉，还想着继续陪着对方演戏。
　　就如当初他驯服黑寡妇一样。
　　北辰随意得叮嘱道：“这里就是我住的地方，作为我的生活助力，你有什么不懂的地方可以问老管家，他会传授你经验的。”
　　同时，北辰也故意在芭芭拉的面前，拿出一份资料看了起的。
　　这份资料，正是关于罗斯合作细节的资料。
　　上面并没有窃国的那部分内容，只有单纯的和军方合作，一起开发哨兵机器人的项目内容。
　　一直在偷偷观察北辰所看的文件的芭芭拉，表面上虽然看上去毫无波动，但心中少也掀起一片惊涛骇浪土.
 
第187章：疫医与死之兄弟！ 
 　　她简直不敢相信，基金会居然和军方有合作！
　　这可是连神盾局中没有的待遇啊！
　　“不行！这个消息得汇报给局长（弗瑞）和皮尔斯长官才行！”
　　芭芭拉心中默默的想道。
　　表面上在看资料，其实是在通过心灵感应能力观察芭芭拉内心想法的北辰，嘴角也微微翘起。
　　很好！
　　可怜的小绵羊上钩了。
　　他之所以把和罗斯合作进行的哨兵生产计划泄露给芭芭拉，就是为了引出九头蛇，最好是能吸引九头蛇也入坑。
　　二战的最大既得利益者是谁
　　并不是漂亮国！而是九头蛇！
　　借助希特嘞，九头蛇的势力早已经根植于全世界各地，哨兵生产计划，如果有九头蛇加入的话，那无疑“四四七”会更加的顺利。
　　原本一开始，北辰是准备和袋鼠国一起单干的，但是考虑到袋鼠国的国力问题，北辰最后想到了九头蛇。
　　但问题是，如果直接找上门去和九头蛇说要合作，九头蛇那边是肯定不不会同意的，甚至还会更加的警惕。
　　所有北辰选择了罗斯将军，再看到芭芭拉这个由神盾局和九头蛇一起训练出来的优秀特工后。
　　北辰又把主意打到了九头蛇的身上。
　　拥有天网，他完全可以在哨兵机器人身上留一个后门，然后利用九头蛇和罗斯的资源来给自己白打工。
　　这一手，鸡贼的安东·万科就曾经玩过，不过当时的倒霉蛋是汉默工业集团。
　　在这个世界的时间线上，汉默工业集团混得比神圣时间线上的汉默工业集团还要惨，自然就没有被坑的资格了。
　　感觉芭芭拉应该看的差不多了以后，北辰若无其事的收起了文件，然后说道：
　　“我先上楼睡一会儿，你可以自由活动，平常如果没事的话，你都可以自由活动，但是有事的时候，你必须随叫随到。”
　　北辰说完后便自顾自的上了楼。
　　看着北辰离开的背影，芭芭拉心中非常窃喜。
　　她没想到自己会这么走运，才见到北辰半天不到，就接连窃听到了两个重要的情报。
　　那个名为哨兵-登神纪录的造神项目，以及和军方联合生产一种叫做哨兵机器人的绝密项目。
　　这两个项目都不简单，芭芭拉也不敢迟疑，在确定自己没被人关注后，芭芭拉询问了老管家自己的住处后，就迫不及待的去收拾房间了。
　　嗯！美名其曰收拾一下房间，就是趁机传递情报。
　　站在窗户旁边的北辰在确定芭芭拉把情报准确无误的发送了出去后，也断开了两人的心灵连接，然后悄无声息的消失在了房间中。
　　9号基地……
　　9号基地是在纽约毁灭以后，在斯塔克工业集团的资助下，重新在纽约的废墟下建立的一个新基地。
　　基地的负责人还是s46博士。
　　来到9号基地后，北辰并没有去找s46博士，而是来到了9号基地的收容所。
　　9号基地收容所的收容物并不多，目前只有疫医一个。
　　为了让9号基地的收容所看起来更加像模像样一些，北辰又特意放了几个收容物进去。
　　其中就包括毁灭纽约两次的元凶-682-不灭孽蜥！
　　在当今世界，最火的并不是什么怪兽哥斯拉，也不是什么绿巨人浩克，而是怪兽不灭孽蜥！
　　这些都是682大爷已两次举世无双的战绩，亲手打出来的名声。
　　北辰觉得纽约乃至全漂亮国的民众，应该都很希望620大爷再次破笼而出。
　　毕竟看热闹的永远都不嫌事大嘛~
　　“咦？”
　　收容物-049-疫医突然透过屏幕死死的看着北辰。
　　“天啊！我从来没有见过像你这么纯洁的人，你身上居然没有任何瘟疫？这怎么可能！”
　　疫医激动的看着北辰，说话都有些语无伦次。
　　如果不是有玻璃挡着，北辰丝毫不怀疑对方会扑到自己身上来。
　　看着不准备搭理自己想离开的北辰，疫医趴在玻璃上，死死的看着北辰说道：“别走！能和我聊聊天吗，最好让我研究一下你！”
　　正准备离开的北辰停下了脚步，隔着玻璃好奇的看着疫医. ...
　　据传疫医和至高神性死之兄弟有着关联，北辰并不确定这件事情的真实性。
　　“有什么事？”
　　北辰直接问道。
　　“你能告诉我，你是怎么避开死亡的吗？我不能够从你的身上感受到瘟疫，甚至连死亡都感受不到，你知道的，很不科学！”
　　在北辰弄的有些怀疑人生的疫医问出了自己心中的疑惑。
　　听到这话，北辰嘴角微微抽搐，一时间竟不知道该怎么吐槽比较好。
　　你一个收容物跟我谈科学？这真的好吗？
　　还有老子一个大男人，各种车都开过，和纯洁有什么关系？
　　最终，北辰还是平淡的回答道：“因为我不会死亡，可以无视死亡，所以可以无视瘟疫，至于你说的纯洁？我来的时候你澡都没洗，你肯定看错了。”
　　穿越到漫威宇宙几个月了，北辰还是第一次听到有人夸自己纯洁。
　　在北辰看来，敢这么夸他的人要么是有事求他，要么是脑子有病。
　　他北辰不管是身体还是心灵上，多和纯洁这两个是搭不上边。
　　疫医情绪激动的反驳道：“不！不可能！你在说谎！没有人可以避开死之兄弟，怎么可能避免死亡？世间万物不可能有存在避免死亡！没有人！”
　　成功打2.9探到自己想打探的东西的北辰欣慰的反问道：“这么说来，你知道死之兄弟？”
　　意识到自己说漏了嘴的疫医就像触电的一样，都毁了放在玻璃罩上的手。
　　疫医警惕地看着北辰，然后缓缓的退了进去，安静的窝在一个角落里，没有在搭理北辰。
　　看到疫医这样的反应，北辰也知道，自己应该是从对方身上问不到什么事了。
　　对于死之三兄弟，北辰还是很好奇的。
　　因为在基金会宇宙中，有一个猛人通过一场地狱牌局赢了死之三兄弟，并且还获得了很多的好处。
　　当然，那倒霉孩子最后也被死之三兄弟报复了，日子过得非常的凄惨。
　　那个倒霉蛋的代号为收容物-1440-不知来处的老人！.
 
第188章：抢宫斗的女人们！ 
 　　如果可能的话，北辰想复刻一下1440的经历，看能不能尝试把死之兄弟忽悠到自己的收容空间里。
　　毕竟1440能够做到，他北辰没有理由做不到。
　　这样想着的北辰，一边朝着指挥室走着，一边拉开了系统的召唤面板。
　　收容物-1440-不知来历的老人，召唤价格：1440万传说值。
　　1440的召唤价格并不高，只需要1400多万就行了，嗯！价格和他的编号一样。
　　北辰不知道这是巧合还是系系统故意设置的。
　　召唤的价格越高，那就越证明对方越容易被收容。
　　北辰思索了片刻后，最终还是咬牙摁下了确认召唤的按钮。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——收容物-1440-不知来历的老人！”
　　“叮~恭喜宿主获得——千里眼型卫星×10（千里眼型号的卫星，可以在外太空中精确的看到计算的每一张人脸，甚至13能够做到人脸识别。）。”
　　“叮~恭喜宿主获得——洞察程序（洞察程序被超人工智能控制后，可以精确的洞察全球任何暴露在天空下的或者监视器下的存在。）”
　　“居然没有奖励基地或者克隆人？”
　　北辰对于这一次的收容前置奖励并不怎么满意。
　　前段时间牺牲了3000多名克隆人，北辰原本还指望1440能给自己补充一波来着。
　　默默的关掉了召唤面板后，北辰还没走两步，就撞到了一团软软的东西。
　　北辰疑惑的抬头看着来人。
　　“你是……”
　　北辰若有所思的看着眼前这个女孩。
　　他总觉得眼前这个女孩有些眼熟，但是又不记得对方的名字去了。
　　“抱歉会长！那个我没有注意看路，非常抱歉！我还有事，我先走了！”
　　珍玛·西蒙斯脸色苍白地鞠了一躬后，连忙抱起胸前的文件，像逃难一样朝着后面跑去。
　　看着对自己避如蛇蝎的珍玛·西蒙斯，北辰你好笑的摇了摇头。
　　“这女人好像很怕我的样子，这落荒而逃的样子真有趣。”
　　来到指挥室后，北辰并没有考到s46博士。
　　“博士呢？”
　　北辰拉着旁边的一名技术员问道。
　　被召唤出来，对北辰忠心耿耿的技术员迅速的回答道：“博士现在正在实验室，据说是机械化病毒的疫苗有成果了，正在检验。”
　　“有结果了？”
　　听到机械化病毒有结果了后，北辰直接消失在了原地。
　　来到实验室的北辰，看到了正穿着白大褂的s46博士正对着一只老鼠做着什么。
　　北辰也没有打搅，老老实实的站在研究室等待着实验结束的博士
　　十几分钟后，脸上带着喜色的博士，到了出来兴奋的看着北辰说道：“会长大人，研究出来了！机械化病毒的疫苗研究出来，现在只要投入生产就行了！”
　　“这么快？”
　　北辰挑了挑眉头。
　　s46博士摇了摇头，解释道：“已经很慢了，都快一个星期了。”
　　“好吧，可以把制作资料拷贝一份给我吗？”
　　北辰想到了还在咬着牙封禁海外运输的瓦伦蒂娜。
　　“没问题。”
　　s46博士没有迟疑，直接把生产资料复制了一份给北辰。
　　s46博士沉思了一会儿后，小心翼翼的问道：“对了，这份资料要不要给各国拷贝一份发过去？毕竟时间越长，感染机械化病毒的人就越多。”
　　思索了片刻过后，北辰决定不做这个好人。
　　“给东方那个古国发一份过去吧，其他的暂时不用。”
　　机械化病毒疫苗肯定是可以大赚一笔的，北辰可不想就这么简单的送出去，毕竟基金会现在的资金也紧缺。
　　带着拷贝好的资料，北辰通过瞬间移动来到了袋鼠国。
　　正在办公的瓦伦蒂娜再看到北辰到来后，就直接丢下了手中的政务，朝着北辰扑了过去。
　　“亲爱的，我都以为你放弃我了！你都快一个星期没有联系我了。”抱着北辰的瓦伦蒂娜既委屈又害怕的抱怨道。
　　“我这不是忙着收拾漂亮国留下来的烂摊子吗？对了，这是机器化病毒疫苗的生产资料，我想你现在很需要他。”
　　北辰把资料递给了瓦伦蒂娜。
　　果然，刚刚还一脸委屈的瓦伦蒂娜在听到北辰的话后瞬间变脸。
　　欣喜若狂的接过资料后，瓦伦蒂娜直接抱着北辰的脸啃了起来。
　　在袋鼠国最高权力中心的总统办公室中打扑克，北辰觉得这应该是一段非常美妙的体验。
　　于是，北辰默默的发动了心灵控制，在附近布置了一个心灵暗示，让所有人都下意识的忽略这个办公室后。
　　一场大战就此拉开序幕……
　　瓦伦蒂娜属于久逢甘露那种，毕竟北辰已经都快一个多星期没有联系过他了，上一次打扑克的时间还是这半个月前。
　　这一场战斗，两人足足持续了近两个多小时。
　　最终瓦伦蒂娜还是败下了阵来，嗯！输得彻彻底底，双腿软的都只能趴在桌子上了。
　　虽然瓦伦蒂娜虽然受过专业的体质训练，但是瓦伦蒂娜终究只是一个普通人。
　　在挨打方面，可能黑寡妇都比她强。
　　“那些变种人，你安排的怎么样了？”北辰搂着瓦伦蒂娜坐在办公椅上问道。
　　“那群变种人比我想象中的还要老实本分，真想不明白另外一个世界的447人类高层，为什么会把他们推向对立面，甚至还进行种族屠杀。”
　　瓦伦蒂娜有些理解不能的吐槽着。
　　说句夸张点的，X教那些人在遵纪守法方面简直比袋鼠国的普通人都要做的好的多。
　　“对了，这是我的计划书，你上一次不是提过那个全球超自然联盟吗？我觉得我可以成为全球超自然的领导者。”
　　把文件给了北辰后，瓦伦蒂娜伯爵夫人兴奋的说道。
　　“现在还不是时候。”
　　北辰看了一眼计划书后，就扔到了一盘。
　　现在地球上活跃的超凡组织和种族不多，北辰不准备现在就推行全球超自然联盟。
　　在他的规划中，这个宇宙的全球超自然联盟，必须要有异人族、变种人、亚特兰蒂斯人、瓦坎达人、永恒族、甚至变异族这些组织加入啊。
　　如果人太少了的话，那完全就是拉低全球超自然联盟的逼格。
　　“好吧！”
　　被拒绝的瓦伦蒂娜，委屈的撇了撇嘴。
　　在了解到娜塔莎即将接手神盾局和红房子后，瓦伦蒂娜心中就有一种紧迫感。
　　接手神盾局和红房子后，黑寡妇的势力就已经能够威胁到她的地位了。
　　并没有用心灵感应偷听瓦伦蒂娜心思的北辰不知道，自己和谐的后宫，即将上演一场宫斗.
 
第189章：魔女们掀起的超凡战争！ 
 　　“对了，还有一个消息们，算是九头蛇的内部消息，您感兴趣吗？”
　　瓦伦蒂娜突然说道。
　　“九头蛇？”
　　北辰听了，好奇的看着瓦伦蒂娜。
　　“你都这么说了，我怎么可能不感兴趣？”北辰有些无语的想到。
　　瓦伦蒂娜解释道：“斯特拉特男爵那支九头蛇貌似在东非大裂谷发现了什么很了不得的东西，为了霸占那件东西，斯特拉特男爵居染指接派兵占领在那里。
　　也不知道那玩意是什么，斯特拉特居然为了那东西和我们这些蛇头闹翻了，现在九头蛇内部，很多人都在吃独食的斯特拉特男爵产生的不满。”
　　“东非大裂谷？”
　　北辰若有所失，也大概猜到了对方在那里发现了什么。
　　“等等！”
　　北辰突然意识到了一件很严重的事斯特拉特男爵不会获得了至高天寄生物的神恩吧？
　　北辰可是知道至高天寄生物的尿性的，在所有至高神性中，最大方的或许就是至高天寄生物了。
　　在基金会宇宙的某条时间线里，至高天寄生物就曾经让全球6%的人获得过使用魔法的超凡能力。
　　6%的人或者魔法，这是什么概念？
　　就算全球只有60亿，那获得至高天寄生物神恩的最起码也得6亿以上，如此庞大的数量，就算人数发展到了巅峰时期的变种人人口也只能被这组数据碾压。
　　在漫威宇宙，变种人和异人族加起来估计都没有了这个数一半多。
　　是的，至高天寄生物就是这么大方，完全不在乎有多少人薅自己的羊毛。
　　如果真让九头蛇的每个人都获得了至高天寄生物的神恩，那九头蛇就不是加强那么简单了，那绝对是史诗级别的加强啊，甚至可以媲美开挂了。
　　“不行，老子的地盘不允许有这么牛逼的组织存在！”
　　作为一条双标狗，北辰表示自己开挂可以，但是九头蛇不行！
　　意识到这一点的北辰也松开了瓦伦蒂娜。
　　“这件事情很重要，我得去处理一下！”
　　北辰一边穿着衣服，一边解释道。
　　瓦伦蒂娜也很懂事，不但没有阻止北辰，还贴心的为他整理着衣服。
　　瓦伦蒂娜温柔的说道：“去吧，你有空来陪陪我就行了¨‖。”
　　换好衣服，北辰就用瞬间移动来到了东非大裂谷的某个林中庄园中。
　　这里正是魔女组织的总部，12魔女居住的地方。
　　根据系统给的设定，12魔女每个人都会一种独特的魔法，分别为：金、木、水、火、土，风、雷、光、暗、生命、死亡、空间、时间。
　　12魔女每一位都算是单体宇宙级的强者，嗯！应该是无限接近单体宇宙级的强者，远远超了爆星级，但是却还没有突破单体宇宙级。
　　但如果12魔女一起的话，就能发挥出多元宇宙级的战斗力。
　　真要弄个排名的话，12魔女或许就是他手下最强的组织了。
　　北城才出现在庄园内，感知到空间变化的空间魔女，就瞬间来到了北辰的面前，恭敬的问号道：“主人，突然降临，有何吩咐？”
　　找了张椅子坐下来后，北辰意味深长的提醒道：“至高天寄生物不应该被打扰，我觉得你应该清理一下那些普通人，毕竟不是所有人都有资格使用魔法的。”
　　空间魔女听了，也若有所思的点了点头。
　　空间魔女试探道：“主人的意思，是让我们魔女组织去处理那些奔着至高天寄生物来的普通人？”
　　“是的，驱赶了那些人后，你们就在至高天寄生物那里驻守吧。”
　　北辰觉得至高天寄生物应该会看在自己的面子上，对魔女们照顾一二。
　　空间魔女立即说道：“属下这就去召集其他魔女，驱赶那些普通人。”
　　由于离至高天寄生物太近的原因，北辰发现自己总有一种冲动，一种去见至高天寄生物的冲动。
　　意识到不能在这里久呆的北辰，也选择了告辞。
　　“嗯！就这样吧，你们尽量快点。”
　　感觉自己有些压抑不住这股本能的北辰扔下一句话后就直接离开了。
　　重新回到自己的别墅后，北辰躺在沙发上猛烈的喘着气。
　　刚刚那种感觉糟透了。
　　就像一个毒瘾发了的瘾君子面前摆着海洛应，那种折磨足以让正常人崩溃。
　　悄悄走过来的芭芭拉小声试探道：“少爷，要喝点咖啡吗？你的情绪好像有些不对劲。”
　　芭芭拉发现北辰很不对劲，她居然从北辰的脸上看到了一丝恐惧。
　　是什么东西或者存在，可以让意气风发的基金会会长产生一种恐惧情绪？
　　芭芭拉对造成这一切的真凶产生了好奇。
　　如果能够找到那个真凶或许就能够找到遏制基金会的办法了。
　　“我没事，你先下去忙吧。”
　　北辰挥了挥手，他现在没工夫玩调教女特工的游戏。
　　至高天寄生物给他带来的压迫感太恐怖了，比破碎之神带来的要高得多。
　　原因也很简单，从某方面来说，人家破碎之神从来没有影响到他过，但是至高天寄生物不一样。
　　至高神性就像核弹，当你得知距离你很遥远的一个国家有一颗随时会爆的核弹后，你或许可以稍微关注一下，但也不会影响到你的生活和心情。
　　但如果这个核弹就在隔壁，那意义就不同了。
　　至高天寄生物也是同样的道理。
　　至高天寄生物就像那颗核弹，而且双方的距离还那么近……
　　“．々现在只能希望魔女们给点力了。”
　　北辰让天网调出了天上的卫星，然后关注起来东非大裂谷那边的情况。
　　在收到了北辰的命令后，空间魔女不敢拖延，直接召集了三名有空的魔女，用瞬间移动来到了驻守在东非大裂谷的九头蛇。
　　“一群蝼蚁，也敢觊觎魔法的力量？”
　　脾气火爆的火之魔女，直接一发爆炎弹落到了不远处的人群中。
　　砰的一声枪响，一枚穿甲弹直接穿过了火之魔女的脑袋，身体已经火元素化的火之魔女几乎可以免疫，大部分的物理攻击。
　　被击穿脑袋的火之魔女心中怒火冲天，直接在天上召唤了一片高温火海。
　　“我是火焰的化身，燃烧的尽头！”
　　“现在！死在火焰之下吧！”
　　天上的火海猛然落下，偌大的军事基地瞬间化为一片火海。
　　用空间(吗吗赵)保护罩隔离火海的空间魔女若无其事的催促道：“好了，这里算是解决了，我们去下一个聚集点吧。”
　　空间魔女说完后，便直接消失在了火海中，三位魔女再次出现的时候，已经到了下一个基地。
　　东非大裂谷，九头蛇临时指挥部中。
　　身上遍布的诡异黑色纹身的斯特拉特男爵突然收到手下惊恐的汇报。
　　“长官，不好了！有人袭击了我们的基地，现在已经至少有三个基地被袭击者摧毁了。”
　　斯特拉特听了眉头微皱。
　　对于有人来找麻烦，他一点都不奇怪，毕竟想霸占魔法之源，自然要接受那些挑战。
　　“知道袭击者是哪个势力的人吗？”斯特拉特沉声问道。
　　“不知道，不过偷袭者是三个女人，一个会控制火焰，另一个好像会瞬间移动，最后一个还没有展现出什么特殊能力。”
　　听完了手下的汇报后，斯特拉特惊疑的问道：“你确定只有三个人？”负.
 
第190章：魔法之源争夺战！ 
 　　斯特拉特男爵不相信就三个人能够杀穿自己的部队。
　　要知道，他驻守在这里的部队里，很多都受过魔法之神的神恩，普通的超级战士，完全不是那些受过神恩的九头蛇战士的对手。
　　三个人！
　　三个人凭什么打穿自己的部队？
　　斯特拉特男爵身上那诡异的黑色纹身，在灯光的照射下缓缓流动。
　　“会不会是魔法师？魔法之神降临到这个世界应该有一段时间了，在我们之前，是不是有一批人同样受过魔法之神的恩赐，所以获得了强大的力量。
　　他们在看到了我们派兵围住了魔法之神后，才会对我们出手的。”旁边的旺达提醒道。
　　“也不是没有这种可能。”
　　斯特拉特男爵若有所思的点了点头。
　　“要不，我去对付她们？我觉得他们应该不是我的对手。”
　　旺达自信的问道。
　　通过至高天寄生物的恩赐，旺达成功觉醒了能够修改现实的混沌魔法
　　不同于剧情中那来自其他维度的混沌魔法，这个世界的旺达，是通过至高天寄生物的神恩获得的魔法能力。
　　这个时候的旺达其实力远远强于原剧情，虽然还比不上获得了黑暗神书的绯红女巫，但实力绝对447比复联四中表现的要强的多。
　　“你可是王牌，不能轻易动用。”
　　斯特拉特男爵摇了摇头，拒绝了旺达的提议。
　　见识过旺达的魔法后，斯特拉特男爵已经开始防备旺达了。
　　斯特拉特男爵知道，旺达而自己并不是一路人，对方心底深处还有人性和善良。
　　这样的人是最不稳定的，说不定哪天良心发现了，就会直接跳反。
　　所以斯特拉特男爵对旺达的定位一直很简单，那就是一个能够利用，但是绝对不能够信任的超级强者。
　　与此同时，距离至高天寄生物最近的一个山洞中，卡西利亚斯缓缓的睁开了双眼。
　　浑身上下都变得无比漆黑的卡西利亚斯，远远看去就像一个人形黑洞，任何盯着这个黑洞的人的灵魂都有可能被吸进去。
　　“至高天寄生物终究还是被发现了吗？不过神只能是我的，区区凡人，有什么资格获得神恩？”
　　卡西利亚斯自言自语的说完后，右手轻轻的在地上一跺。
　(.)　一个溅着黑色火花的光圈出现在卡西利亚斯面前。
　　卡西利亚斯从光圈中走出来后，就看到了正在大肆屠杀九头蛇战士的的魔女三人组。
　　“嗯？魔法师？而且好像比我还强！”
　　走出光圈的卡西利亚斯瞳孔猛然一缩。
　　“这群家伙到底是什么来历？这实力都比得上古一那个伪君子了吧？”
　　卡西利亚斯心中暗自猜测魔女三人组的来历。
　　突然出现的卡西利亚斯也引起了魔女三人组的注意。
　　“卡玛泰姬的巫师？不对，用卡玛泰姬那边的专用术语来说，现在你应该是堕落巫师了。”空间魔女不屑的看着卡西利亚斯，不过并没有直接动手。
　　毕竟北辰的命令是驱赶九头蛇，里面并没有包括卡西利亚斯。
　　卡西利亚斯也是一个能屈能伸的汉子，意识到自己可能干不过眼前这三个女人后，就老老实实地解释道：“我一直在不远处的山洞里闭关，听到这边的动静才来的，希望没有打扰到你们。”
　　“好了，既然没有什么事，那我就先告退了。”
　　卡西利亚斯说完后便想转身离去。
　　刚想跨步，卡西利亚斯就惊恐的发现自己被禁锢了，并不是身体被禁锢，而是周围的空间被禁锢了。
　　看着惊恐的卡西利亚斯，空间魔女微笑着解释道：“空间禁锢，一个比较实用的多功能魔法。”
　　“三位女士想干嘛？”
　　被禁锢的卡西利亚斯脸色难看的质问道。
　　“你说来就来，想走就走？世界上哪里有这么好的事，你先在这里等着！我去请示一下我们主人再说。”
　　空间魔女说完后，一个微型虫洞出现在空间魔女的面前。
　　“主人，这里来了一位不速之客，是卡玛泰姬的巫师，不过是一个堕落者，他应该背叛卡玛泰姬了，现在被我们逮到了，是杀还是留？”
　　空间魔女通过空间虫洞向北辰汇报着现场的情况。
　　“卡马泰姬的堕落巫师？”
　　北辰看了看屏幕，嗯！卫星并没有看到那个不速之客的模样，毕竟那倒霉孩子全身上下都是一片黑，分辨率是真不高。
　　北区说道：“你问一下他的名字叫什么，如果是卡西利亚斯，你就放了他吧。”
　　“是！”
　　空间魔女说完后，恭敬的低头领命道。
　　关闭了空间虫洞后，空间魔女转头看着卡西利亚斯问道：“你叫什么名字？”
　　“卡西利……”
　　卡西利亚斯话还没说完，汽车的轰鸣声就从远处传来，与此同时，天上也传来了直升飞机的螺旋响声。
　　“啪啪啪！”
　　从天上飘下来的斯特拉特男爵，一边鼓掌，一边优雅的问道：“三位好手段，居然好发无伤的端了我4个基地，能告诉我，我哪里得罪了你们吗？”
　　空间魔女无视卡西利亚斯，抬头看着斯特拉特男爵反问道：“你就是这群蝼蚁的首领？”
　　“没错，你们屠杀的那群人，都是我那些不争气的手下。”
　　斯特拉特男爵点头承认道。
　　空间魔女直接命令道：“你这个正主来了刚好，我们主人说了，至高天寄生物降临到这个世界后，不应该被任何人打扰，你带着你的人赶紧滚吧。”
　　了解了空间魔女的目的后，斯特拉特脸上的笑容收敛了起来，用着危险的语气问道：“你是想霸占魔法之神？”
　　就连旁边准备服软的卡西利亚斯，也阴冷的看着空间魔女。
　　魔法之神远比尊严更加重要！
　　为了避免不必要的麻烦，他可以毫不犹豫的抛弃自己的尊严。
　　但如果为了魔法之神，他可以迎接所有麻烦！
　　心灵已经被至高天寄生物悄无声息的扭曲的卡西利亚斯，在不知不觉中已经成了力量的傀儡。
　　如今在听到有人要把自己和至高天寄生物分割开来，卡西利亚斯怎么可能受得了？.
 
第191章：第13位魔女-现实魔女-旺达！ 
 　　“魔法之神的光辉应该撒满全世界，祂应该是属于大家的！”
　　双手控制着绯红能量的绯红女巫从天而降。
　　看着从天而降的绯红女巫，卡西利亚斯整个人都麻了。
　　又是一个实力堪比古一的女巫！
　　这个世界到底还能不能好了？
　　男巫到底要什么时候才能站起来？
　　卡西利亚斯细数了一下自己遇到过的巫师，发现但凡比自己强的，都TM是女的。
　　卡西利亚斯怀疑魔法这狗东西，搞性别歧视，而且他还有证据！就是眼前这群女人！
　　不然自己为什么会将你要上的，碰到这种恐怖的女巫？这科学吗？这完全不科学好不好！
　　嗯！还很不魔法！
　　空间魔女也有些忌惮的看着旺达。
　　在旺达没有出现之前，“四四七”她有信心把所有觊觎至高天寄生物的存在抹除掉。
　　但旺达出现后，空间魔女发现自己草率了。
　　她不应该只带三个姐妹过来，应该把12魔女都叫上了。
　　用魔法给其他魔女发送了一条紧急求救信后，空间魔女也没有了之前的咄咄逼人。
　　没办法，旺达的实力足够和她们平等对话了。
　　“魔法应该掌握在少数人手里，而不是被普及出去，而且最重要的是，魔法不应该成为某些野心家利用的工具。”空间魔女说完后，还意味深长的看了斯特拉特男爵一眼。
　　中间女巫能够看出来，旺达的立场并不怎么坚定！
　　“这一点我很赞同！”
　　旁边的卡西利亚斯深有同感的点了点头，旺达脸上也也皱着眉眉头沉思，看上去有些意动。
　　唯独斯特拉特男爵，此刻脸色铁青，不知道该怎么反驳。
　　他放弃了一切，甚至背离了九头蛇团结的教义，目的就是为了能够打造一只魔法军团，然后统治整个世界！
　　现在，居然有人跳出来说魔法不能被普及？
　　如果不能普及，那自己的魔法军队怎么办？那自己的野心和抱负怎么办？
　　对于空间魔女的主张，斯特拉特男爵心中自然是100个反对。
　　“看来我们是谈不拢了！”
　　目光愈加危险的斯特拉特男爵，对着身后的士兵们做了一个下达攻击命令的手势。
　　不能再让对方再说下去了，再说下去，旺达可能都要跳反了。
　　子弹朝着三位魔女汹涌而至，其中甚至还包括了一些能量弹，以及火箭弹之类的东西。
　　“愚蠢有笨重的科技！”
　　中间魔女右手微抬，所有飞过来的子弹和炮弹瞬间消失。
　　这诡异的一幕让斯特拉特男爵瞳孔一缩，然后对着旁边的旺达说道：“他肯定是想霸占魔法之源，我们先解决她再说其他的！”
　　斯特拉特男爵说完后，身上的黑色纹身开始流动，一道黑色的能量射线，从斯特拉特男爵的右手射出。
　　用空间魔法转移了攻击的空间魔女，惊奇的看着斯特拉特男爵。
　　“黑暗魔法？”
　　才获得魔法力量不久的斯特拉特男爵，显然不知道魔法的分类，所以一脸的懵逼。
　　但是这并不妨碍他得意，和继续发动攻击。
　　“黑暗世界！”
　　一个圆球在斯特拉特男爵手中不断的膨胀，很快所有人都被斯特拉特男爵拉到了一个无比漆黑的世界里。
　　见所有人都被自己拉到了黑暗世界后，斯特拉特男爵兴奋的狂笑道：“哈哈哈哈啊，这是一个全是黑暗无法的世界，在这个世界，我就是神！”
　　在斯特拉特男爵看来，这些人进入了黑暗世界后，自己就已经赢下了一半！
　　飞龙骑脸，怎么输？
　　就在此时，你的妩媚又诱惑至极的声音，突然在所有人心底想起。
　　“黑暗魔法？你还稚嫩了一些。”
　　原本不断膨胀的黑暗球在那个神秘声音的控制下不断的缩小。
　　很快，众人就看到了一位身穿黑色魔法袍的美艳女子，正戏谑的看着手中的黑色小球。
　　看着这个突然抢走自己魔法的不速之客，斯特拉特男爵脸上早已没有了之前的对。
　　斯特拉特男爵惊恐的质问道：“你是谁？你为什么能够掌控我的魔法？”
　　“你暂时可以称呼我为黑暗魔女！”
　　把手中的小黑球掐灭后，黑暗魔女自我介绍到。
　　一道带着金属质感的粗犷声音响起，金之魔女不爽的吐槽道：“就这么几个小不点，你就大张旗鼓的把我们召集？”
　　“不！空间魔女做法是正确的，快看这个小女孩，这能扭曲一切的质感，这绝对是能扭曲现实的扭曲魔法！”时间魔女兴奋的看着旺达. ...
　　看着天上的那12个魔女，卡西利亚斯现在已经绝望了。
　　12个实力堪比古一的存在，自己还拿头去反抗？
　　什么时候，这种级别的强者还可以批量出现了？
　　卡西利亚斯觉得自己有点跟不上时代的脚步了。
　　旺达也警惕的看着天上的那些魔女，他能清楚的感觉到，天上的那些魔女实力并不比自己弱。
　　斯特拉特男爵就更不用说了，自己引以为傲的黑暗魔法，在那个魔女面前就像玩具一样。
　　单单这一手，就直接击溃了斯特拉特男爵心中的所有念想和骄傲。
　　黑暗魔女蛊惑道：“怎么样？小妹妹，要不要加入我们魔女教派？你只要加入我们，你将会是魔女教派的第13位魔女，现实魔女！”
　　“加入我们魔女教派，我们就不驱赶你，你依然可以沐浴至高天寄生物的魔法荣光。”
　　旺达紧皱眉头纠结的看着斯特拉特男爵。
　　还指望着九头蛇能帮助自己报仇的旺达，并不想就这么放弃斯特拉特男爵。
　　因为旺达知道那个花花公子的背后还站着基金会，要想复仇，靠自己一个人的力2.9量是不行的。
　　但如果能够借助这个魔女教派的力量……
　　意识到双方实力悬殊的斯特拉特男爵，立即摆出一副“我都是为你着想”的表情看着旺达。
　　斯特拉特男爵故作苦涩的说道：“旺达加入他们吧，他们可以帮你报仇，我们九头蛇应该不是魔女教派的对手。”
　　现在，斯特拉特男爵只能期盼旺达加入了魔女教派后，能给自己讲点好话，让魔女教派放自己一马了。
　　并不知道斯特拉特男爵的险恶用心的旺达，感动的看着斯特拉特男爵。
　　不管九头蛇再怎么邪恶，那也是曾经帮过自己的组织啊。
　　“我可以加入魔女教派，但是你必须放了斯特拉特男爵。”旺达抬头看着黑暗魔女说道.
 
第192章：一切落幕！ 
 　　黑暗魔女听了，也好笑的看着旺达。
　　斯特拉特男爵的那点小心思当然不可能瞒过她，看着被利用了还不自知的旺达。
　　黑暗魔女并没有讨厌或者觉得旺达愚蠢，反而还非常欣赏。
　　正常人都不想和那些心机深沉的人打交道，旺达表现的越单纯，她们就越喜欢。
　　“可以，我可以放过他，但是九头蛇内部那些学会过魔法的必须清理掉。”黑暗魔域女用着不容置疑的语气说道。
　　至高天寄生物的神恩非常的特殊，具有极强的感染性，至高天寄生物的神恩不但能够遗传，甚至还能够辐射他人（几率不高，但也并不是为零。）。
　　放10个有神恩的九头蛇特工出去，说不定明年就能变成1000个甚至10000个。
　　这是北辰不允许的。
　　因为被九头蛇洗脑过的特工，基本上很难再臣服于自己，而且感情波动也会被压抑到极致。
　　这也就意味着九头蛇特工，所产生的情绪值比普通13人要低得多。
　　换句话来说，这些韭菜比正常的韭菜要垃圾的多，属于不良韭菜。
　　北辰不允许这样的韭菜出现在自己地里。
　　斯特拉特男爵听了也咬牙切齿，低着头的斯特拉特男爵眼神中满是愤怒和屈辱。
　　但为了自己的小命，斯特拉特男爵并没有讨价还价，而是选择了壮士断腕。
　　他带过来的部队学会魔法的人不多，就算被清理掉了，损失虽然很大，但也没有到不能承受的程度。
　　“我去解决那群浪费神恩的垃圾，你们在这里继续处理接下来的事。”黑暗魔女转头对着众魔女说道。
　　黑暗魔女喜欢杀戮！
　　黑暗魔女和斯特拉特男爵走后，空间魔女把目光放到了卡西利亚斯身上。
　　“你叫卡西利亚斯是吧？”
　　空间魔女反问道。
　　“是的，鄙人就是这个名字！”
　　卡西利亚斯连忙低头哈腰。
　　在没有成功复活自己的妻女之前，卡西利亚斯不允许自己死去，在此之前，哪怕牺牲一切，他也要活下去！顽强的活下去！
　　“你走吧，你本来就是巫师，并不在我们的打击范围内。”
　　空间魔女挥了挥手，简单的放过了对话。
　　她不知道北辰为什么会对卡西利亚斯网开一面，但是作为一个忠诚的魔女，空间魔女知道自己不需要知道那么多，只需要照的命令行事就行了。
　　卡西利亚斯抬头难以置信的看着空间魔女，他简直不敢相信对方，就这么简单的放过了自己。
　　甚至连要求都没有提……
　　到底是我太弱了？还是因为没价值？
　　卡西利亚斯开始怀疑起自己的能力了。
　　不过怀疑归怀疑，卡西利亚斯离开的速度一点也不慢，直接开启传送门的卡西利亚斯，头都不回的进了空间传送门中。
　　“对了，我还有个弟弟……”
　　旺达犹犹豫豫的说道。
　　空间魔女反问道：“所以呢？”
　　“我想问一下，我能不能带着他一起，我们是双胞胎。”旺达说道。
　　空间魔女拒绝道：“不行，除了主人以外，魔女教派不允许出现任何雄性生物出没。”
　　“我可以把你的双胞胎哥哥送到一个非常安全的地方去，并且不限制你们的自由，这是最大的让步。”
　　旺达听了，张了张嘴，最终还是郁闷的点了点头。
　　她严重怀疑这群女人有大病，居然那么仇视男的。
　　看透了旺达的小心思的空间魔女解释道：“别多想，只是不方便而已，毕竟魔女教派全是女的，你带个男的进来有点不像话？”
　　不一会儿，黑暗魔女返回来了。
　　黑暗魔女身上那扑鼻而来却血腥气味让旺达意识到，所谓的魔女教派，绝对不是一个什么正经组织。
　　“没想到至高天寄生物居然让绯红女巫提前诞生了。”
　　北辰摸着下巴若有所思的自言自语道。
　　按照原剧情，旺达是在10年后才获得了可以战胜灭霸的实力，在这个世界，旺达提前了整整10年！
　　“不过话说回来，这个世界都崩成这个屌样了，为什么时间管理局还没有出来？难道……”
　　北辰皱着眉头若有所思。
　　之前北辰一直以为自己处于漫威复联宇宙，也就是神圣时间线上。
　　但现在看来，他并没有在神圣时间线上，而是在一个平行宇宙里。
　　对于这样的结果，北辰也能接受。
　　毕竟是不是漫威电影主宇宙，这和他没有多大的关系。
　　因为北辰坚信他所在的地方就是漫威主世界！
　　俄国，红房子的空中堡垒……
　　德雷科夫办公室。
　　“你可以取下你的伪装了，娜塔莎，我想我们现在可以好好谈谈。”德雷科夫苦笑着看着眼前的“梅丽娜”说道。
　　没办法，这女人抱上了一条他不敢惹的大腿，他是真拿眼前这女人没有什么办法了。
　　见德雷科夫揭穿了自己的身份，娜塔莎也脸色一变，然后摘下了脸上的伪装。
　　“你是怎么知道的？”
　　娜塔莎皱着眉头问道。
　　德雷科夫也没有隐瞒，直接解释道：“征服信息素，红房子内的每一个“寡妇”的信息速都不一样，所以我能够轻易区分。”
　　“既然你知道我是伪装的，那你为什么还敢和我见面？不怕我再杀你一次？”
　　娜塔莎冷笑着反问道。
　　德雷科夫躺在椅子上直接摆烂。
　　“说吧，我要怎么才能活下去？”
447　　在亲眼目睹了北辰在核爆下生还，又逆转时空的恐怖画面后，德雷科夫几乎已经没有了反抗的心思。
　　当然，这一切的前提是他能够活下去！
　　德雷科夫低估了娜塔莎对他的仇恨。
　　“我现在只想杀了你！”
　　娜塔莎咬牙切齿的咒骂道。
　　“真不能放过我？”
　　德雷科夫有些不死心的问道。
　　娜塔莎并没有在回答，而是用实际行动证明了自己的决心。
　　“去死吧！”
　　娜塔莎说完后，直接掏出了手枪瞄准德雷科夫的眉心来了一下。
　　“砰！”
　　一声枪响后，眉心中弹的德雷科夫倒在了沙发上。
　　看着被自己一枪解决的德雷科夫，娜塔莎有些疑惑的皱了皱眉头。
　　这也太顺利了吧？
　　这样的疑惑，娜塔莎并没有持续多久，因为接下来她还有更重要的事情要做，那就是彻底接管红房子。
　　某个昏暗的密室中，现在耳机中传来的盲音，德雷科夫默默的取下了耳机。
　　“该死的黑寡妇！该死的北辰！等着吧！事情不会这么简单结束的。”
　　德雷科夫双眼通红，咬牙切齿的咒骂着。
　　德雷科夫没想到对方杀死自己的决心那么大，连谈判的机会都不给.
 
第193章：赢过死神的老人！ 
 　　“金蝉脱壳，东方古国的文化真是博大精深啊！”
　　德雷科夫眯着眼睛感叹道。
　　空中堡垒的德雷科夫，只是他的一个替身，代替他前去谈判而已。
　　成功了固然很好，失败了也无所谓，刚好能够借此金蝉脱壳。
　　“不过！想拿出我几十年的努力，可没那么简单！”
　　德雷科夫自言自语的说完后，便离开了密室。
　　他要去投靠一个更加强大的组织——九头蛇！
　　至高天寄生物的事情落下一段落后，北辰就关掉了平板。
　　现在，是时候去找那位老人了。
　　打开系统的收容物定位地图，北辰很快便找到了那位编号为收容物-1440的不知来历的老人。
　　不知来历的老人作为有智慧的收容物，显然也有一定的良知。
　　1440并没有选择居住在闹市，而是躲在非洲大草原上。
　　看到这一幕，北辰也有些无语。
　　非洲那地方，可不是一个适合老人居住的地方。
　　使用瞬间移动来到非洲的北辰并没有引起任何人的注意。
　　站在一栋小木屋面前，北辰思索的该怎么从对方手里套话。
　　1440并不强大，但是北辰对老人的智慧非常忌惮。
　　一个能够凭借智慧打牌赢了死之三兄弟的存在，就这操作，隔壁宇宙的查康来了都得跪下叫一声爷。
　　欺骗上帝和撒旦算什么？人家直接骗了死之三兄弟！
　　死之三兄弟，那可是分开来算，每一个最低都是全能宇宙级别的存在。
　　就在北辰站在小木屋面前，犹豫该怎么和对方搭话的时候，一个老人从里面颤颤巍巍的走了出来。
　　收容物-1440是一名未知种族且年龄不详的男人，外观相当于一名八旬老翁，穿着打扮看上去有些邋遢，他的衣服是那种廉价的亚麻所织、腰上还挂着一个一个未知材质构成的袋子。
　　透过袋子，北辰能看到一副老旧的游戏用卡牌，以及一个小玻璃杯。
　　“年轻人，你不应该来找我的¨‖。”1440语重心长的说道。
　　就在北城准备回话的时候，1440又接着说道：“进来吧，你身上有好几位至高神性的气息，你应该能够免疫我身上的诅咒。”
　　1440说完后，颤颤巍巍的打开了门，示意北辰跟进。
　　来到小木屋内后，北辰看着木屋内的环境也皱了皱眉头。
　　脏、乱、差。
　　这就是北辰到这小木屋的评价。
　　“年轻人，你找我有什么事？”
　　坐下后，1440直接问道。
　　见对方这么上道，北辰也没有拐弯抹角，直接说明了自己此行的来意。
　　“我想听听你的故事，关于你和死之三兄弟的故事。”
　　“这可真是一个糟透了的故事！”
　　1440痛苦的抱怨道。
　　虽然老人对北辰提出要听故事的要求很不高兴，但还是开始讲述起了自己和使至三兄弟的恩怨情仇。
　　“起因是我曾经和死之三兄弟玩过一个纸牌游戏。
　　死之三兄弟掌握死亡的至高神：大哥俱灭，二哥劫灭，老三殇灭。
　　他们分别掌管万物的终结死亡；世间的战争灾害；人类的生老病死。就连席卷八荒的深红之王在他们眼中也如同蝼蚁，就连赫赫有名的天启四骑士都对他们敬畏有加。
　　然而这就这样强大的三位神，在和我玩牌时输了个底朝天，被迫给予了我永恒的生命、不会因意外死亡和周围人的气运。
　　除此之外他们还被我赢走了够牵制死神力量的三件宝物。
　　分别是大哥俱灭的装满了生命之水的杯子，只需一滴就能驱散死亡；还有能挑战二哥劫灭权威，令他俯首听命的一副纸牌；和可以装入一切，阻止可能会降临到地球上的所有最可怕灾难的灭绝之袋。
　　死神许诺给我财富、幸运、长寿和荣耀，想换回三件宝物。”
　　说到这里，老人家有些自豪，毕竟他以一介凡人之躯战胜了至高神性，而且还是最顶尖的那批至高神性。
　　这样的壮举怎么可能不自豪？
　　不过，老人的语气和心情也逐渐低落了起来，继续讲述道。
　　“当时的我一心想羞辱所谓的死神，让死神向自己屈服，最后我带走了三件宝物。
　　死之三兄弟记仇又残忍，他们当然不会原谅我的傲慢，和妄图征服死神的野心，所以我被下了诅咒。
　　其实老三殇灭可以为我解除诅咒，但狡诈的他再也没有出现在我的面前。
　　现在的我，就是一个求死而不得死的老头而已，而且还是一个能给周围的人带来灾祸的老头。”
　　说完后，老人痛苦的闭上了眼睛，一滴泪水也从眼角滑落。
　　眼睁睁的看着自己的亲朋好友去世，自己一人享受那种永恒的孤独，最可怕的是他身上的诅咒还会影响周围。
　　这也就导致了他再也交不到朋友，只能永远独自一人的享受孤独。
　　听完了老人的故事，北辰对老人手中的三件宝物产生了浓郁的好奇。
　　生命之杯、能够号令老二劫灭的死亡纸牌，可以装下最可怕灾难的灭绝之袋。
　　这三样东西放到漫威宇宙，绝对是和无限手套同等级的神神，特别是死亡纸牌和灭绝之袋，更是顶级神器那种！
　　死之兄弟可是至高神性，而且还是三位一体，分开单独来算，每一个都比深红之王要强，结合到一起，更是顶尖的至高神性。
(吗吗赵)
　　能够号令老二的劫灭死亡纸牌，说是多元宇宙级别的神器都不为过。
　　心中已经打起来了三件神器主意的北辰，不动声色地忽悠道：“．々老人，我可以让你永眠，你愿意吗？”
　　北辰觉得自己也不算是在忽悠老人家，1440进入了收人空间后，确实会失去所有的意识，算起来和死亡确实没多大区别。
　　“你确定？那可是死之三兄弟留下来的诅咒。”
　　老人怀疑的看着北辰。
　　浑浊的眼神中也闪过一抹精光，作为曾经用智慧战胜过死之三兄弟的存在，即使被时间消磨了大部分意志和智慧，老人依然很聪明。
　　看着怀疑自己的老人，北辰信誓旦旦的说道：“试一试不就知道了吗？成功的更好，失败了对你也没有坏处，难道你还怕我杀了你不成？”负.
 
第194章：死亡三神器与三兄弟的恶意！ 
 　　老人死死的看着北辰，良久过后，老人叹了口气。
　　“来吧！如果你真的能杀死我的话。”
　　老人默默的闭上了双眼，静静的等待北辰动手。
　　北辰有些可怜眼前这个老人，于是问道：“那个……你最后还有什么要交代的吗？”
　　“年轻人，最后给你一个忠告，别和，死神打牌！”
　　“还有……更不要赢！”
　　老人说完后就闭上了嘴，同时也闭上了眼。
　　见老人这样，北辰也没有在多说什么。
　　“不要反抗！”
　　北辰声音低沉的提醒后，便直接选择了收容。
　　收容的过程很润滑，老人并没有反抗，反而还显得有些迫不及待。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-1440-不知来历的老人。”
　　“叮~恭喜宿主获得——生命之杯（喝下生命之杯装的水喝，就能避免死亡。
　　注：只是不死，并不代表你恢复的惊人。
　　相信我！有时候不死也是一种诅咒！
　　———不知来处的老人留。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——死亡纸牌（持有该全套卡牌447的人，将可以命令死亡三兄弟之一的劫灭。
　　注：只是命令，并不是效忠，请提防反噬。
　　你当然可以命令祂，但前提是你得找到祂！
　　———不知来处的老人留。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——灭绝之袋（该袋子可以装下任何被宿主定义为灾难的存在。
　　注：只对实力为多元宇宙以下的存在有效。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——死之三兄弟的恶意（由于你多管闲事，死之三兄弟记恨上了你，衪降临后，将会对你实施报复。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——厌恶度提升卡×10（降低好感度，提升厌恶度。）”
　　北辰：“……”
　　前面三个奖励还很正常，但是后面那两个奖励，北辰不管怎么看，都觉得像是惩罚。
　　“系统，后面那两个奖励我能不领取吗？”北辰幽幽的问道。
　　厌恶度提升卡还好，那玩意可以自主选择用还是不用。
　　但是死之三兄弟的恶意是什么鬼？
　　这东西真的能够用来当奖励吗？
　　死之三兄弟那可是至高神性，还是顶级的至高神性，这样的人对自己有恶意，自己还能有好日子过？
　　看看人家1440，如果没有自己，那将是永恒的折磨。
　　“叮~死之三兄弟的恶意不属于系统奖励，而是系统提醒！所以不可拒绝。”
　　系统呆板的回答道。
　　北辰：“……”
　　懂了。
　　北辰叹了口气。
　　原本他还想着召唤死之三兄弟，复刻以下老人的经典套路的。
　　但现在看来，他现在每天都还得祈祷以后随机召唤的时候，别把这三位给爆出来了。
　　整理好的奖励后，北辰转身离开了木屋，并且在离开的时候，北辰还贴心的放了一把火。
　　站在燃烧的木屋面前，北辰心情复杂，久久无语。
　　北辰不知道自己这到底算不算亏了，说赚了吧，这次收容直接让他惹到了一位几乎和oaa实力相当的存在，说亏了吧，获得了三件神器，怎么算都不是很亏。
　　就在北辰心情复杂的思考人生的时候，几根标枪突然从远处袭来。
　　几根标枪恰好插在北辰的身前，形成了一个临时的障碍物。
　　“入侵者！举起手来。”
　　一个黑色皮肤的光头女性气势汹汹的大喊道。
　　很快，北辰就被一群黑皮肤的女光头围了起来。
　　“瓦坎达的护卫队？”
　　北辰好奇的看着把自己围起来的护卫队。
　　心灵控制能力开启，北辰直接读取了离自己最近的那个女护卫的心理想法。
　　读完心后，北辰心中也有(.)些无语。
　　他没想到1440选择隐居的地方，居然是瓦坎达的地方。
　　这要不要那么巧啊！
　　“我说我没有恶意，你们信吗？”
　　北辰举起双手示意自己没有危险。
　　他举起双手，并不是避免自己受伤，而是避免其他人不会受到自己的伤害。
　　突然闯入人家的地盘，北辰也不好意思直接动粗。
　　“没有恶意？”
　　娜吉雅撇了还在燃烧的木屋一眼，对于北辰的话，她一个字都不相信。
　　感知到对方心里想法的北辰更加无语了。
　　我虽然闯入了你们的地盘，并且还放了火，但我真的没有恶意啊！
　　北辰心中无语的吐槽着。
　　瓦坎达作为一个高科技非常发达的国家，而且绝大多数都是在漫威电影里有过镜头的角色。
　　那些龙套角色都是产值大户，北辰并不想在这里大开杀戒。
　　所有北辰由衷的劝道：“相信我，我真的没有恶意，如果我真有恶意的话，你们瓦坎达也承受不起。”
　　听到如此狂妄的话，娜吉雅挑了挑眉头，看北辰的目光也愈加危险了起来。
　　娜吉雅觉得眼前这个狂徒有些不知死活，都被自己抓住了，还敢这么嚣张。
　　就在娜吉雅准备动手给北辰这个出言不逊的入侵者一点教训的时候，你的声音制止了娜吉雅。
　　“娜吉雅，快放了他，这位确实没有什么恶意，如果真有恶意的话，瓦坎达确实会很危险。”一道老迈的声音从远处传来，身穿黑豹战甲的特查卡劝住了准备动手的娜吉雅。
　　特查卡，在电影里是黑豹特查拉的父亲，也是在美队三中被东兵炸死的倒霉蛋。
　　对于瓦坎达这个国家，北辰并没有什么好感。
　　一个披着高科技的外衣，但内核还是非常原始落后的半农业国家。
　　这个国家掌控着全球最大的财富——振金，也拥有着地球最发达的科技，漂亮国见了都得羡慕的流泪的那种。
　　但就是这么一个国家，却在国际上隐藏自己的真实国力，伪装成一个农业国家在联合国骗援助。
　　有句话说的好，扮猪吃老虎，扮猪扮久了就变成真的猪了，瓦坎达就是这句话的真实写照。
　　走了过来的特查卡笑呵呵的道歉道：“您好，基金会的会长北辰先生，请原谅我手下的无礼，请相信我，她们对你没有任何恶意，只是为了保护我们的国家而已！”
　　正所谓伸手不打笑脸人，虽然心中不怎么瞧得起瓦坎达，但北辰还是笑着回应道：“特查卡国王你好，突然闯入你们的国家，我很抱歉。”
　　“没事！远来是客嘛，不知道北辰先生突然来我们国家有什么事？”
　　特查卡不动声色的试探道.
 
第195章：303 - 门后男 
 　　对于眼前这位，特查卡也不得不严谨以对。
　　基金会在普通人眼中，那绝对是一个高大上的世界性质的伟大组织，但在各国的高层眼中，基金会就是最大的混乱之源。
　　行事比漂亮国还要霸道，而且眼中除了收容收容物以外，几乎无视各国的法律，甚至还不怎么讲理。
　　这么一个组织，各国的高层怎么可能~会喜欢？
　　作为瓦坎达的国王，特查卡对基金会同样没有多少好感，甚至没-有好感。
　　他之所以对北辰这么尊重，完全是因为畏惧-基金会的实力。
　　“嗯？”
　　北辰皱了皱眉头，他发现黑豹战甲居然还有隔绝心灵感应能力的作用。
　　这就有点扯了。
　　“我怎么不记得剧情中的振金还有隔绝心灵感应能力的作用？”
　　北辰皱着眉头看着特查卡。
　　难道这又是自己不知道的加强？
　　不对！
　　应该是黑豹战甲本来就有一些什么黑科技，而不是你振金的原因。
　　这么想着的北辰，也没有再纠结。
　　“贵地有一件收容物我们基金会需要收容，所以才打扰了贵国。”
　　听到北辰的回答，特查卡心中更加紧张了。
　　特查卡第一时间想到的就是家里的振金矿，毕竟瓦坎达能够称得上特殊的东西就只有振金矿以及心形草了。
　　但不管是振金矿还是心形草都是瓦坎达的命根子，是绝对不允许基金会把这两样东西带走的。
　　特查卡语气不善的说道：“如果我们瓦坎达有什么收容物，瓦坎达会将其收容，如果做不到，我们会上交给基金会的，没什么事，我就不送阁下了，我还有政务要忙。”
　　特查卡不客气地下达了逐客令。
　　通过脑补，北辰已经触及到了他的底线，特查卡现在只想着把北辰这个瘟神给送走。
　　看着像被踩到了尾巴的猫一样炸毛的特查卡，北辰心中也觉得好笑。
　　即使不用心灵感应，北辰也知道对方心中在想什么。
　　“好了，那我就不打扰了。”
　　北辰也没有舔着脸说要留下来喝杯茶什么的，毕竟人家都开始赶人了。
　　至于振金矿，北辰并没有急着将其据为己有。
　　等生物金属技术被复原出来后，他有的是办法弄到振金矿。
　　当着我所有人的面，摆弄了一下手上的腕表，北辰消失在了原地。
　　看到这一幕，特查卡皱起了深深的眉头。
　　“空间移动技术？这可是瓦坎达都还没有攻略的技术。”特查卡心中不由的感慨到。
　　“传递下去，让巡逻队加大巡逻密度，我怀疑对方不会就此善罢甘休。”特查卡无奈对着旁边的娜吉雅命令道。
　　特查卡也没想到瓦坎达居然也有被基金会盯上的一天。
　　回到自家别墅后，北辰默默的打开了系统的召唤面板。
　　北辰决定给瓦坎达的日常生活添加点乐趣。
　　收容物-303-门后男！
　　一个相对无害，但是对心灵伤害却极强的收容物。
　　这样的收容物，非常适合人口比较稀少的瓦坎达。
　　恐惧传播，往往是收割传说中的最大利器。
　　“我记得，门后男好像只能吓人吧？系统，我要查阅门后男的资料。”
　　北辰心中默默说道。
　　他得确定一下，门后男是真的无害才行，瓦坎达人可不多，真不能割得太狠。
　　精确召唤门后男的价格大概在800万左右，再加上查阅资料刚好1,000万。
　　相比于随机召唤，这价格贵了几千倍。
　　但由于死之三兄弟的威胁，北辰也不敢随意再去弄随机召唤，真把那三兄弟召唤出来，自己到时候就真gg了。
　　现在还是稳一手比较好。
　　“叮~资料已发放！”
　　系统提示响后，北辰点开了关于门后男的资料描述。
　　收容物-303是一个果~体，无性别，瘦弱，红褐色皮肤的人型物体。
　　不同于普通的脸部构造，它的头部被一张极大的嘴占据，配有过大的人类的牙齿。
　　它持续喘息的声音，大到的足以从最坚固的门的另一边传来，所有遭遇到收容物-303的个人都能对它进行全面的描述，包括没有在物理意义上目击它任何部分的人。
    · ···求鲜花·· ·········
　　收容物-303会不明意义地选择任何门，舱口，或者其他入口屏障，然后在其后面，与目击者相反的一侧出现。
　　303会在门后停留一段不定的时间，所有尝试打开门或屏障的人会体验到激烈、令人瘫痪的恐惧，持续到收容物-303消失为止（无论它是自行消失，还是单纯离开目击者的视野而已）。
　　恐惧产生的源头并不清楚，但是在性质上类似蜘蛛恐惧症和蛇恐惧症，从潜意识、遗传级别产生。
　　那是一种本能的恐惧，即使胆量再大的人，也会感到恐惧，甚至发出尖叫。
    .... .... .......
　　收容物-303不允许它自己和任何观测者有视觉上的直接接触，亦未允许过任何观测者目击它形体的10％以上。
　　当门或者其他入口屏障是部分或完全透明时，收容物-303会现形10％或更少，或者会在门上产生雾、在透明表面处结霜以达到相同效果。
　　如果在一个没有固体物件或门切断视线的方向接近收容物-303，它会在被视线直接接触前消失。
　　所有遇到收容物-303的电子或复杂机械装置会暂时不能使用，收容物-303没有被记录到任何在物理或口头上接触观测者的尝试。
　　看完介绍，北辰非常满意的点了点头。
　　不会造成人死亡，只会传播大量的恐惧，而且可以专门针对高科技录像设备。
　　这简直就是对瓦坎达宝具啊！
　　没有犹豫，北辰直接选择召唤，并且将其投放到了瓦坎达。
　　做完这一切后，北辰愉悦的躺在了床上，然后打开了系统的造化面板。
　　传说中的余额：1亿6040万。
　　嗯！自己还是一个土豪，先不用急着去攒传说值。
　　躺了一会儿后，北辰又起床用瞬间移动来到了袋鼠国的变种人小镇。
　　说是一个小镇，还不如说是一个营地。
　　毕竟这个世界的变种人数加起来都没有超过十个人土.
 
第196章：人类联邦！ 
 　　北辰的突然造访，并没有了X教授他们感到意外，毕竟瑞雯并不是他那个时代的人，要走也是迟早的事。
　　“瑞雯，你真的要走了吗？”
　　X教授语气复杂的问道旁边的魔形女，话中满是不舍。
　　瑞雯笑着摇了摇头：“这毕竟不是我的世界，也不是我的时代。”
　　找到瑞雯的北辰好奇的问道：“怎么样？准备好了吗？算算时间我们也应该回去了。”
　　瑞雯听了，看了看查尔斯，一副欲言又止的模样。
　　开拓了对方心思北辰，笑着反问道：“怎么了？不想回去吗？”
　　“走吧！送我回去吧。”瑞雯咬了咬牙，坚定的说道。
　　毕竟那个时代“四四七”还有很多的同胞需要她去拯救。
　　“决定好了吗？在这里，你最起码能过着安宁的生活。”
　　北辰不由的问道。
　　“嗯！”
　　“我决定了。”
　　瑞雯点了点头。
　　见对方都这样了，北辰也没有在劝她，直接拉着瑞雯消失在了原地。
　　重新返回逆转未来的未来时间线的北辰，悄无声息的出现，并没有引起任何人的注意。
　　“这个世界还是那么绝望！”
　　看着天空中飞行的巨大金属飞行器，瑞雯忍不住感叹道。
　　“走吧，我带你去见点有意思的东西。”
　　北辰说完后，又拉着瑞雯来到了特斯拉克的的办公室。
　　身高已经和正常人差不多特斯拉克，再见到北辰后，立即放下了手中的工作，恭敬的问候道：“欢迎主人归来。”
　　“这是……”
　　瑞雯看着特斯拉克瞳孔一缩，难以置信的在北辰和特斯拉克两人身上不断来回扫视。
　　看着跪在地上的特斯拉克，瑞雯心中突然有了一个令她毛骨悚然的推测。
　　不用心灵感应能力，都能知道对方的小脑瓜子里在脑补着什么的北辰无奈的解释：“别这副样子，他是我在救了查尔斯他们以后才收服的。。”
　　“虽然我用了一点小手段，但绝对没有算计你们变种人，之所以留着他，也是为了人类的延续，毕竟这个世界的人类还需要指引。”
　　北辰心里没有任何负担的回答道。
　　瑞雯听了，也点了点头，表示理解。
　　看着卑躬屈膝的特斯拉克，瑞雯心中不由升起一股满足感。
　　曾经的仇敌，如今匍匐在他爱慕的人的脚下，这是多么的畅快。
　　不知不觉中，北辰又无声的攻略了瑞雯。
　　北辰没有管犯花痴的瑞雯，对着地上的特斯拉克问道：“起来吧，现在情况怎么样呢？”
　　“距离主人你离开已经过了4年，这4年里，我已经说服了全球各国，如今这个世界没有国家之分，只有一个政权！那就是人类联盟！”特斯拉克激动的解释道。
　　在太阳寄生虫和哨兵机器人的威胁下，全球各国基本上都选择了加入人类联盟，而特斯拉克的机械星球计划也就此展开。
　　旁边的瑞雯不死心的问道：“这个世界真的没有变种人了吗？”
　　“没了，所有的变种人都被消灭干净了。”
　　特斯拉克冷漠的回答道。
　　如果不是见瑞雯是和北辰一起来的，特斯拉克压根就不会回答瑞雯的疑问。
　　“你可真是个刽子手！”
　　瑞雯咬牙切齿地说道。
　　“但是我在人类的心目中是英雄，挽救了整个种族的英雄！”特斯拉克冷笑着反驳道。
　　说完后，特斯拉克还不忘补充道：“我之英雄彼之仇寇，在你们变种人眼中，我确实就是最大的邪恶，但这人类的眼中，我是救世主！”
　　北辰制止准备辩论的两人，继续问道：“好了，先别吵，太阳寄生虫什么情况？”
　　“太阳寄生虫依旧处于慵懒状态，并没有什么活跃现象。”
　　特斯拉克赶紧汇报道. ...
　　“等等！太阳寄生虫又是什么？”
　　旁边的瑞雯又一脸懵逼的插话道。
　　特斯拉克听了，看了看北辰一副欲言又止的样子。
　　好为人师的他想给旁边这女人解释一下，但这件事情又涉及到机密，他不好逾越。
　　“跟她解释一下吧。”
　　北辰点了点头。
　　“太阳寄生虫，一种寄生于恒星之中的巨大寄生虫，它能够吞噬恒星的能量，让恒星迅速老化。
　　就比如寄生在太阳里的那只寄生虫，我们不知道他是什么时候出现的，观测到他的时候，他就在太阳内部摄取能量。
　　根据科学计算，因为太阳系生虫，我们天上的这颗恒星，还有不到10年就会迅速老化然后塌缩。”
　　特斯拉克面无表情的解释道。
　　“不知道什么时候出现的？”
　　瑞雯心中突然闪过一丝不好的预感。
　　“北辰……你说我们那个世界，会不会也有一条太阳寄生虫计算在太阳内？”瑞雯语气颤抖的问道。
　　北辰听了不确定的回答道：“这我就不知道。”
　　北辰心中也有些没底。
　　毕竟收容物降临的方式，会2.9以非常合理的方式降临，他在未来放出了太阳寄生虫，为了合理，北辰也不敢确定系统会不会直接修改过去的时间线。
　　所以他也不敢打包票，一切都得等回到瑞文所在的时代才能确定。
　　“那还等什么？赶紧带我回去，顺便看看那个时代的太阳里面有没有太阳寄生虫。”瑞雯抓着北辰的胳膊催促道。
　　如果世界真的注定毁灭……
　　瑞雯心中有了一个异常大胆的想法。
　　北辰安抚道：“先不急，反正不管我们多早回去，离开的时候都是那个时间的。”
　　被北辰抱在怀里的瑞雯听了，心中才好受了不少，焦急的情绪也逐渐平缓了下来.
 
第197章：两条时间线上的太阳寄生虫！ 
 　　安抚好了瑞雯以后，北辰转头对着特斯拉克说道：“带我去看看哨兵的生产车间吧。”
　　既然决定和军方合作，北辰决定在这里观摩一下哨兵的生产线，顺便学习一下经验，免得到时候不好把控哨兵机器人的生产问题。
　　特斯拉克听了，哪里还敢犹豫，立马在前面带起了路。
　　“要不你在办公室等我？”
　　北辰看着欲言又止的瑞雯安慰道。
　　哨兵机器人对变种人不怎么友好，北辰也担心哨兵机器人给瑞雯留下什么心理阴影。
　　瑞雯听了，立即摇了摇头。
　　“带上我吧，我对那些凶器的生产线也挺好奇的。”
　　瑞雯也知道自己现在不能逃避，毕竟未来哨兵机器人很有可能是他们的敌人，虽然可能性不高了。
　　“也行！到时候你别激动就行了。”
　　见瑞雯的主动要求了，北辰也没有再多说什么。
　　哨兵的生产线，就在特斯拉克大楼的地下基地里。
　　偌大的生产线上并没有看到活人的声音，只有一13台台机器在生产线之间忙碌。
　　“自从我们把变种人消灭干净后，我就把哨兵机器人的核心程序修改了一下。
　　之前的哨兵机器人的核心程序就是消灭所有的变种人，现在哨兵机器人的核心程序是为伟大的主人而战。”
　　特斯拉克我在前面讲解道。
　　跟在后面的瑞雯看着流水线上那一台台哨兵机器人，心中也有些微凉。
　　她亲眼目睹了哨兵机器人的制造过程。
　　一台哨兵机器人从各种零件的组装完成，中间所花费的时间居然三分钟都不到，更可怕的是，这还是流水线生产。
　　三分钟的时间里，就已经有6台哨兵机器人制造好了。
　　瑞雯不敢想象，这种恐怖的机器，制造过程居然如此简单。
　　“这些哨兵机器人会用到哪里？这个世界的变种人明明都被你消灭了。”
　　跟在身后的瑞雯疑惑的问道。
　　特斯拉克随口解释的：“送往全世界各个地区，它们会取代警察和军队。”
　　听到这话，瑞雯冷笑着反问道：“特斯拉克工业集团掌握全球所有的军队和治安，其他国家的领导人会同意？”
　　“他们当然会同意，毕竟不同意的都出现了意外。”
　　特斯拉克意味深长的解释道。
　　并不是什么小白的瑞雯，当然清楚特斯拉克话语中的深意。
　　不过瑞雯也并没有多说什么，毕竟特斯拉克现在在给北辰做事。
　　而且他对于这个时间的人类高层也没有什么好感，毕竟这个世界的人类高层，也算是变种人亡族的帮凶。
　　“等一下把哨兵生产线的资料发一份给我！”
　　北辰通过心灵感应，在特斯拉特的脑海中命令道。
　　北辰并没有当着瑞雯的面讨要哨兵机器人的生产线，因为那样只能会引来瑞雯的忌惮。
　　作为一个合格的海王，北辰自然不会做这种掉分的事。
　　特斯拉克不动声色的点了点头，然后带着两人继续参观了起来。
　　“目前，全球各地的哨兵机器人加起来已经超过100万，不过因为要持续生产哨兵机器人的原因，地球的矿物储存量越来越不足了，所以我们正考虑星际采矿。”
　　走在前面特斯拉克也说出了当前的困境。
　　听到这话，北辰也若有所失。
　　这条时间线的特斯拉克工业集团在生产了100万台哨兵机器人后，都会出现矿物不足的情况，那么复联宇宙情况可能会更严重。
　　毕竟这个世界的特斯拉克，可比复联宇宙的漂亮国要强得多。
　　拿着特斯拉克暗中给自己的哨兵生产线资料后，北辰带着瑞雯启动时空穿梭机器，返回了他原来的时代。
　　“这是回来了吗？”
　　站在机械球中的瑞雯自言自语道。
　　瑞雯有点不敢相信自己刚刚才结束了一场穿越之旅，不但见到了光头的X教授，也见到了白发苍苍的万磁王，更见证了哨兵机器人的变种人的屠杀。
　　看着呆愣愣的站在原地，明显没有缓过神来的瑞雯，北辰好笑的提醒道：“好了，你回来了！”
　　后知后觉的瑞雯点了点头，然后任由北辰拉着从机器中走了出来。
　　“对了！太阳寄生虫！”
　　回过神来的瑞雯紧张的抓着北辰的手提醒道。
　　北辰也只能安慰道：“这个先不急，我把你送到X学院再说。”
　　把瑞雯送回了X学院后，北城也用瞬间移动来到了太阳的面前。
　　“嗯？真的有？”
　　北辰惊讶的看着太阳内部的太阳寄生虫。
　　不同于未来那条太阳寄生虫，眼前这条太阳寄生虫要小一些，大概比未来的要小1/3左右。
　　北辰觉得自己还是低估了系统的能耐。
　　系统的每一次召唤说不定都在影响一次过去，就比如太阳寄生虫。
　　如果这样的话……
　　北辰心中有了个大胆的想法。
　　一条太阳寄生虫，说不定可以收割两条时间线上的传说值。
　　这么想着的北辰又重新返回了X学院。
　　北辰才出现，瑞雯就急忙赶过来问447道：“怎么样呢？太阳上面是不是真的有那东西？”
　　“正如你所担心的那样，那上面确实有一条寄生虫，不过比未来那一条要小一点点。”北辰故作悲痛的点了点头，但心中早已乐开了花。
　　北辰也没想到，一条太阳寄生虫居然能同时在两条时间线上刷传说值。
　　虽然这个时候觉得很开心有点过分，但他就是忍不住啊。
　　“怎么会这样？难道这个世界注定要毁灭吗？”
　　脸色苍白的瑞雯情不自禁的往后倒退了两步，然后直接倒在了沙发上，绝望的看着头上的天花板。
　　“你们这是在打什么哑谜？什么寄生虫？还太阳上……
　　等等！你们不会是在说，太阳上面有一条寄生虫吧？”
　　旁边的汉克无语的看着打哑谜的两人。
　　“先不说我的猜测是不是正确的，我先给你们科普一下，我们所谓的太阳其实就是恒星，恒星说白了就是一个核聚变体，你确定一个核聚变体中能够有生物生存？而且还是寄生虫？”
　　汉克一本正经的给两人科普的做事情的真实性。
　　瑞雯听了，也觉得挺有道理的，如果不是看到过太阳寄生虫的照片，说不定就信了汉克的分析.
 
第198章：注意躲在门后的人！ 
 　　“你不懂，你的眼界只在地球，所以不理解那些诡异的存在，这个世界很大，足够容纳很多的奇迹以及不可能。”瑞雯反驳道。
　　说完后，瑞雯眼巴巴的看着北辰。
　　“你能……”
　　北辰自然知道对方想说什么，想都没想到摇了摇头，拒绝道：
　　“不能，那么大的玩意，而且还寄生在太阳上，真要把它消灭的话，说不定得连着太阳一起。”
　　瑞雯听了，有没有在说什么，心中也开始思考起了在未来那条时间线上，就开始思考的方案。
　　她想把这个世界的变种人都带到北辰那个世界去，进行大规模的跨宇宙移民。
　　满打满算的话，这个世界的未来估计也就只有60年不到了，按照人类现在的科技，根本就想不到拯救自我的方法。
　　从小在排挤和歧视中长大的瑞雯，对人类并没有什么好感，自然不会在乎人类的死活。
　　但是她在乎自己同胞的生死存亡问题。
　　北辰并不打算在这条时间线上多留：“好了，我先走了，如果有什么需要我帮忙的话，你可以在心中默默想想我的样子和名字，我会感应到的。”
　　北辰说完后便回到了自己的世界。
　　而瑞雯在北辰离开后，就立即找来了X教授。
　　X教授办公室中。
　　瑞雯、X教授、汉克围绕着茶几坐在一起，气氛显得非常的沉重安静。
　　“你确定……消息可靠？”X教授声音干哑的问道。
　　太阳上面有一条寄生虫，正在疯狂的收取太阳的能量，预计还有不到60年，太阳就会熄灭。
　　没有了太阳后的地球，即使是变种人都无法生存，更不要说人类了。
　　突然听到这种末日级的消息，X教授一时间也非常的震撼，随后就是不信。
　　毕竟他上一次这么震惊的时候还是上一次了。
　　汉克苦着脸抱怨道：“我也说这事没有科学依据，但是瑞雯就是不相信我¨‖。”
　　汉克并不相信太阳里真的有寄生虫，毕竟这一点都不科学，即使瑞雯再三保证下，他还是不怎么相信。
　　X教授冷静的思索了片刻过后，便安慰道：“带着变种人移民到其他世界，这个计划只能当做最终计划。
　　现在，我们首先要确定太阳里面是不是真的有寄生虫，所以我们先要弄出能能够精确观测太阳的设备。
　　在确定太阳内真的有寄生虫后，我们再想办法自救，如果实在不行……我们就移民到其他世界去。”
　　X教授最终还是选择了一个两全其美的方法。
　　既稳住了汉克也安抚了瑞雯。
　　听到X教授支持自己，汉克也信心满满的说道：“没问题！我这就去研究观测太阳的设备，然后打消瑞雯的担忧。”
　　作为一个坚定的唯物主义者，汉克始终相信眼见为虚，实践出真理！
　　汉客风风火火的离开后，X教授转头看着瑞雯说道：“你好像又经历了很多事情，建议分享一下吗？”
　　“不行！”
　　这一次，瑞雯拒绝的很果断。
　　想起被北辰抱在怀里的那种温暖，瑞雯选择了自私一回，她才不愿意把这种温暖分享呢。
　　X教授看着露出小女子姿态的瑞雯，嘴角也带着一抹笑意，并没有在追问。
　　作为一个过来人（X教授曾经喜欢过一个女特工），他当然知道瑞雯露出这种小女子姿态的原因。
　　“我的妹妹，终于要尝一尝爱情的美味与苦涩了吗？”查尔斯笑着调侃道。
　　“滚蛋！我走了，以后记得常联系。”
　　瑞雯站起来怒骂了一句后，便不好意思的转身离开了办公室。
　　回到自己的宇宙后。
　　北辰把哨兵机器人的批量生产资料交给了天网。
　　“天网，这个你能实现吗？”
　　北辰对着手机问道。
　　在终结者的时间线中，天网本来就有批量生产终结者的经验，所以北辰才决定让天网全权负责哨兵机器人的生产。
　　天网自信地回复道：“只要有资源，这个并不难，我甚至可以改造一下这些哨兵机器人，让他们成为液态金属机器人。”
　　“行，那就交给你，资源问题你可以和罗斯司令交接。”
　　北辰点了点头。
　　………………
　　瓦坎达……
　　苏里像往常那样，结束了实验室的工作后，迈着轻快的步伐，准备返回自己的寝室。
　　像往常那样，苏里畅通无阻的来到了自己的寝宫门口。
　　作为瓦坎达的公主，苏里的寝宫是整个皇宫最好的地方，不管是采光还是布置都接近完美。
　　就在苏里准备推开门的时候，一股阴冷的气息突然将她笼罩。
　　“．々感冒了？”
　　感觉有点冷的苏里疑惑的自言自语道。
　　心中有些紧张的苏里，打开门后，看着空空如也的房间，也顺了口气。
　　什么事情都没有发生，看来刚刚是错觉。
　　苏里心中更加认为自己可能是感冒了，但不知道是不是错觉，苏里总觉得有一道诡异的目光正在死死的注视着自己。
　　“洗个澡吧！”
　　有些不自在的苏里推开了浴室的玻璃门。
　　泡在浴缸内的苏里拿着两片黄瓜盖着自己的眼睛，享受着这轻松的一刻。
　　但不知道是怎么回事，苏里感觉那道诡异的目光还在死死的盯着自己。
　　心中疑惑不已的苏里摘下了蒙在眼睛上的黄瓜片，然后抬头注视着浴室的透明门。
　　心脏骤停。
　　“啊！！！”
　　苏里突然发出了一声惊恐的尖叫。
　　苏里看到玻璃门外正趴着一个诡异的男子，由于(吗吗赵)被雾气笼罩，苏里只能看到对方那丑陋的样貌。
　　一张丑陋的红褐色的脸正死死的贴在玻璃门上，这是一张什么样的脸？一张嘴就占据了大半张脸，然后嘴里都是那种过大的人类的牙齿。
　　丑陋、诡异，无法用语言来描述的丑陋……
　　伴随着尖叫，还失禁……
　　看到那张脸和那诡异的画面，苏里有种打心底的本能的恐惧。
　　苏里不知道自己为什么会这么恐惧，毕竟她是受过专业训练的，胆量方面不能说全世界顶尖，但也觉得异于常人。
　　今天怎么就……
　　苏里的尖叫，引起了在外面巡逻的护卫队。
　　听到苏里尖叫的奥克耶直接破门而入，并且大喝道：“公主，我们来了负！”
　　就在奥克耶破门而入的那一刹那，门后男突然诡异的消失，就像从来没有出现过一样.
 
第199章：黑暗之心的低语！ 
 　　“公主，公主，你怎么了？”
　　破门而入的奥克耶担忧的看着苏里。
　　“奥克耶！刚刚有一个很诡异的人趴在那个门外面看着我！他的你死死的贴着门，我甚至看到了他的牙齿……”
　　苏里惊恐地指着浴室的玻璃门大喊大叫。
　　奥克耶听了，对着身后的两名护卫队成员点了点头。
　　收到命令的两名护卫队成员，仔细的在苏里的房间中搜索了一番后，并没有发现什么的护卫队员走了过来摇了摇头。
　　听到并没有什么异常后，奥克耶心中才悄悄的松了口气。
　　如果真的有人突破她们护卫队闯到了公主的寝宫，那她们这些护卫的就是严重失职了。
　　“放心吧，公主，房间里什么都没有，你刚刚那肯定是错觉。”
　　奥克耶轻声安抚着身躯还在颤抖的苏里。
　　“看到有人的，明明看到了的，那是一个……”
　　“公主，肯定是你白天太忙了，导致精神恍惚，出现了幻觉。”
　　奥克耶依然轻声的安慰着苏里。
　　此刻的奥克耶并没有意识到事情的严重性，直到国王的寝宫也发出了同样的尖叫后。
　　奥克耶才意识到事情的严重性。
　　第二天一大早，瓦坎达的所有管理层都拒绝于皇宫议事厅。
　　“一开始，我们并没有放在心上，以为只是苏里公主出现了幻觉，直到皇447后也遇到了相同的事，我们才意识到……”
　　奥克耶的报告还没说完，就被特查卡打断道：“其实不只是皇后，我也碰到了那个诡异的门后男，我可以很肯定，他不是正常生物。
　　在面对那个诡异的存在时，即使是我也会心生恐惧，甚至不敢反抗，这事很奇怪的。”
　　国王的话，让在场的所有人对那个诡异的生物有了新的认知。
　　能够让国王都感到恐惧，那绝对不是什么正常事物。
　　在瓦坎达，没有人会怀疑国王的勇气。
　　“不只是皇宫，今天一大早，我们也接到了很多人民的报案，他们都遇到了和公主差不多的事。”
　　瓦卡比站出来补充道。
　　特查卡坐在王座上听着周围的议论，思绪也飞到了一天前。
　　“难道……那位基金会的会长所说的收容物，指的并不是振金，而是引起昨晚动乱的怪物？”
　　特查卡心中若有所思的想着。。
　　想到这里，特查卡心中也非常的后悔，后悔昨天自己表现的太果断了，他应该多给予一点耐心，让北辰说明那所谓的收容物是什么的。
　　但这个世界上没有后(.)悔药，按照这样的情况，特查卡也只能说一切都是自己自找的。
　　“想想对策吧，我们的监控有没有录到目标？”语气略显疲倦的特查卡问道。
　　苏里回答道：“没有，我今天早上就调集了全国的监控，然后发现凡是那个诡异存在出现的地方，电子设备都会失灵。”
　　“没有其他办法吗？”
　　特查卡语气坚决的说道：“我们必须想办法把那东西解决，在他造成人员伤亡之前，我们必须把它收容！”
　　苏里提议道：“我觉得我们应该联系基金会来处理这件事情，这明显是收容物事件，在处理收容物方面，基金会明显比我们更擅长，也更专业。”
　　特查卡无语的白了自家女儿一眼。
　　这女儿可真“孝”，专门抵着老父亲的软肋捅。
　　自己昨天才那么不客气的赶走基金会的会长，今天又舔着逼脸去求救，他这个国王的脸面还要不要的？瓦坎达的脸还要不要了？
　　“瓦坎达还不适合出现在大众眼中，找基金会这件事，我不同意。”
　　特查卡果断的拒绝了自家女儿的提议。
　　看着不死心的女儿还准备继续劝自己，特查卡赶紧说道：“好了，现在我们讨论一下收容办法吧……”
　　有些无赖的苏里，也不得不加入了讨论，暂时忘记了找基金会求援这件事。
　　漂亮国东部某废弃工厂……
　　在科尔森的命令下，一只数量6人左右并且全副武装的神盾局小队，闯入了这个破旧的工厂。
　　他们来这里的目的只有一个，那就是收容黑暗之心！
　　一群特工小心翼翼的往前走着，双眼也不断的扫视周围，确保目标不会突然从某个角落跳出来。
　　“无尽苦难，愚者之罚。心性浅薄，唯知索拿。鱼肉苍生，剥皮揎草。银刃刺背，极乐虐杀。”
　　一道低沉的声音，突然在所有人头顶响起。
　　顶头的特工猛的抬头，然后就看到了让他这一生都难以忘记的场景。
　　只见一只长着4只锋利出手的心脏，正居高临下的俯视着众人。
　　“噗呲~”
　　锋利的触手划过，领头的特工的脑袋直接掉到了地上。
　　与此同时，黑暗之心的低语仍然在众人耳边环绕。
　　“余有妃梦，叹为妙焉。静爱绵长，身居心间。老有所愈，俱故知焉。”
　　“噗呲~”
　　走在最后面的那名特工，心脏被触手洞穿。
　　黑暗之心的移动速度很快，正常人的眼睛完全难以捕捉，更不用说对起射击了。
　　低语消失，所有人都背靠背的围成一个圈，警惕黑暗之心突然从某个没人照看的角落杀出。
　　“现场情况怎么样？”
　　科尔森的声音从通讯频道中响起。
　　“目前我们损失了两个队友，队长也死了！”副队长在通讯频道中回答道。
　　科尔森知道这个时候并不是感叹生死的时候，冷静的问道：“目前有没有什么情报收获？”
　　“目标在附近的时候会响起一些低语，那是一种古老的语言，我们听不懂，但我觉得这更像是目标在攻击前的一个警告。”
　　听到这个消息，科尔森欣慰的笑了笑。
　　黑暗之心袭击时会响起低语，这也是一条重要的情报。
　　“余亦求索，万圣启示。日辉冷烬，说梦痴人。黑血之泊，凋零穿失。有不羡羊，遭蛇噬食。两脚羊树，秋蛇傍之。”
　　宛如恶魔的低语再次响起，早就有了，准备的副队长立即大喊道：“那怪物又来了，警惕！”
　　“噗呲~”
　　四人直接被腰斩，刚刚还在大叫的副队长，看着自己的下半身，整个人都陷入了迷茫。
　　那个怪物到底是从哪里攻击的？
　　“无名小卒，逐鹿争王。盲马薄冰，自取灭亡。”
　　听着联络器中传来的声音，科尔森立即对着旁边的技术员说道：“快点给我翻译这条信息。”
　　“报告长官，翻译好了！”
　　作为神盾局的精英，旁边的技术人员也不是吃素的。
　　只用了不到10分钟的时间，技术员就翻译出来黑暗之心刚刚低语的内容。
　　“你确定你没有翻译错？人家只讲了几个字，你翻译过来怎么这么长？”
　　科尔森无语的看着手中的资料吐槽道。
　　技术员一本正经的解释道：“对方的地低语，所用的语言是东方古国的一种古老语种，翻译过来就是这么长。”.
 
第200章：科尔森的基金会见闻！世界不能没有基金会！ 
 　　科尔森嘴角微微抽搐，不过也没有再纠结长短的问题。
　　“不过这怪物是一个……哲学家？”
　　科尔森懵逼的看着手中的资料。
　　他上一次看到这种富含哲学的句子的时候，还是在大学看哲学书的时候。
　　“你确定没翻译错？”
　　科尔森再次抬头看着旁边的技术员。
　　技术人员黑着脸说道：“长官，你可以怀疑我的长相，但是你不能怀疑我的专业，这涉及到尊严问题！”
　　“算了，让所有人准备好工具，我们开始不正式收容行动！”
　　科尔森大手一挥，真正的行动就此拉~开序幕。
　　在科尔森的带领下，足足60多名特工一跃而入，在工厂的外面，还包围着200多-名特工。
　　“只要对方不会瞬间移动，那这一次-绝对妥妥的！”
　　科尔森自信的说道。
　　不容易！太不容易了！
　　遇到了这么多收容物，今天终于碰到个容易对付的了……
　　想到这里，科尔森就激动的差点流泪。
　　基金会给的资料并没有说黑暗之心会瞬间移动，这一次收容行动，绝对妥妥的！
　　“诚者闪烁，化形暗影。殃殒天降，孽生龙葵。母哺骤暖，万恶不古。”
　　熟悉的低语响起，早就有了准备的特工们，直接对着可能出现黑暗之心的地方发起了无差别的攻击。
　　他们手中装备的都是捕捉枪，射出去的都是合金钢网，就算命中自己人也不怕，到时候花点功夫把同伴救出来就是了。
　　黑暗之心锋利的触手直接划破空中的钢丝网，然后朝着最近的目标而去。
　　“砰！”
　　科尔森抬起手枪朝着黑暗之心就是一枪。
　　被击中的黑暗之心，身体迅速结冰，不一会儿，就被冻在了冰中。
　　感受着手下那惊愕的目光，科尔森笑着解释道：“基金会的新科技，据说运用了某一个外星种族的魔法，可以在击中目标的第一时间将目标冻结。”
　　“如日灼心，如击众鼓。心象杂生，明灭吞主。”
　　低语还在响着，包裹着黑暗之心冰面也出现了一道道裂痕，而且这样的裂痕还在不断的变多。
　　看着冰块表面越来越多的裂痕，科尔森焦虑的催促道：“快！快把冰冻箱拿过来，把它装进去！”
　　反应迅速的特工很快就带来了超强冰冻箱，几名特工不顾那恐怖的低温，直接把黑暗之心抱起来扔进了冰冻箱里。
　　“虐欲之感，为汝意义。暴欲之念，为汝价值……”
　　低语越来越弱，直至消失……
　　科尔森抹了抹头上的冷汗后，心中更是重重的松了一口气。
　　他终于独立完成了一次收容行动了。
　　北辰的别墅中。
　　正在吃饭的北辰也收到了系统的提示音。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-058-黑暗之心。”
　　“叮~恭喜宿主获得——手指触手锋利化（宿主的手指可以变成触手，并且可以让其变得无比锋利。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——黑暗之星的绝对控制权。”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×2。”
　　对于黑暗之心这种级别的收容物来说，这一次的收容奖励可以说是非常的丰富。
　　但是除了好感度提升卡以外，北辰对其他的东西都没啥兴趣。
　　“科尔森……”
　　北辰皱着眉头喃喃自语。
　　这一次科尔森算是立了大功，北辰也在考虑要不要提升对方的权限。
　　“算了，给他一个机会吧，顺便看能不能够纠正一下对方心中的成见，毕竟这家伙也算是个人才。”
　　北辰最终还是决定给对方一个机会。
　　毕竟科尔森的努力和对基金会的奉献，值得他给对方这个机会。
　　这样想着的北辰，主动联系上了科尔森。
　　“科尔森特工，恭喜你，你终于完成了一次收容行动，我们研究决定，正式提拔你为s级特工！”
　　北辰语气郑重的宣布道。
　　握着手机的手略微颤抖科尔森很想表达一下自己心中的开心和感激。
　　但话到了嘴里，却怎么都说不出来。
　　人在太激动的时候，是会出现失声现象的。
　　科尔森知道，自己这是因为激动。
　　他对基金会的归属感并不高，为这个基金会拼死拼活了足足大半年，每一天都没有休息，每个星期都在生与死之间不断反复横跳。
　　天知道他为了今天付出了多少，如今算是苦尽甘来了。
　　他没有辜负组织的信任，他终于成了S级特工！
　　这一刻，科尔森恨不得仰天长啸。
　　“好了，其他的我就不多说了，希望你能再接再厉。”
    · ···求鲜花·· ·········
　　北辰说完后便直接挂断了电话。
　　“耶！耶！”
　　科尔森激动的握拳给自己鼓励。
　　走路都有些飘的科尔森，返回了自己的宿舍，然后急不可耐的打开了基金会的内部网站。
　　它对基金会收容的那些收容物，真的太好奇了……
　　“收容物-343-“神”？”
　　科尔森好奇的点开了这个被命名为神的收容物。
　　看着关于神的介绍，科尔森忍不住惊呼道：“伪上帝？哦买噶！上帝真的会在人间行走吗？为什么神盾局从来不知道？上帝什么可以降临凡间？”
　　科尔森知道人们需要的是一个高高在上的神，而不是一个行走在房间的神。
    .... .... .......
　　如果这个消息泄露出去，天之道会引来多大的动荡。
　　“收容物-166-只是一位少女盖亚？”
　　“以地球母亲为名吗？这又是什么SCP？”
　　科尔森好奇的点开了166号的资料。
　　“自然之女？原来收容物也不全是邪恶和诡异的……”
　　科尔森喃喃自语。
　　兴奋的科尔森完全沉迷于收容物的知识海洋中，在翻看资料的时候，科尔森有时候也会感叹于某个收容物的神奇，有时候也会感到有某个收容物的诡异。
　　无限的披萨盒……不知来处大佬人……
　　“破碎之神？”
　　科尔森在已出收容物介绍前停了下来。
　　科尔森脸色发白的，看着关于破碎之神的描述。
　　同时也清楚了纽约那群入侵者的真实来历。
　　“原来纽约的那群机械入侵者是破碎之神的疯狂信徒吗？实力足以毁灭多元宇宙的恐怖神明？基金会居然还有这种存在的资料，简直太令人难以想象了……”
　　科尔森发现神盾局是那么的渺小，当神盾局还在纠结于一国一民的时候，基金会的足迹早已遍布多元宇宙，庇护多元宇宙人类的未来。
　　世界没有了神盾局，最多就是人类变得有些乱。
　　那如果世界没了基金会，科尔森不敢往下想下去，因为后果太残酷了，他甚至不敢直面这个问题。
　　当他还觉得基金会应该遵守人类法律的时候，科尔森现在才发现原来自己搞错了先后顺序，原来人类应该遵守基金会的规则……土.
 
第201章：2000-机械降神！ 
 　　许久过后，科尔森默默的关掉了电脑。
　　点了根烟的科尔森，站在窗户处，看着外面来来往往的工作人员久久无语。
　　这一次，他并没有选择上报。
　　这一次，科尔森对自己的信仰产生了怀疑。
　　就在科尔森思考人生的时候，门外突然响起了一阵阵敲门声。
　　听到敲门声的科尔森赶紧打开了房门，然后就看到了s46博士正站在外面。
　　s46博士把资料递给了科尔森后，解释道：“恭喜你成为基金会的S级特工，这是你的证件，明天你要去会长那里一趟，他会带你去一个地方，所有S级特工都会去的地方。”
　　s46博士说完后便直接转身离去，看着博士的背影，科尔森动了动嘴，他很想问一下明天自己会被会长带到哪里“四四七”去，是基金会总部，还是其他地方。
　　不过见博士转身离开的如此干脆，科尔森最终还是选择了闭嘴，因为他知道，即使自己叫住了s46博士，博士也不一定会给自己解释。
　　此刻的北辰，正在收容物召唤列表中，寻找自己的目标。
　　收容物-2000-机械降神！
　　2000-机械降神严格来说并不属于SCP，因为2000-机械降神是基金会在很早很早以前自己建立的设施。
　　也就是说，2000-机械降神其实是人造的，而且对人类没有什么威胁，2000-机械降神只是一处为了延续人类生存的必要设施而已。
　　所以2000-机械降神的召唤价格并不高，仅仅只需要200万传说值就够了。
　　北辰之所以把2000-机械降神也是为了防止自己来一天玩崩了，导致这个世界的人类彻底消亡。
　　真到了那个时候，也就只有靠2000-机械降神给人类续一波命了。
　　所以北辰才弄一个2000-机械降神当做火种。
　　不假思索的北辰直接选择了召唤。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——收容物-2000-机械降神。”
　　“叮~恭喜宿主获得——2000-机械降神工作人员×100人。”
　　“奖励这么拉垮的吗？”
　　北辰脸色一黑。
　　虽然早就知道这一次的收容前置奖励会不怎么样，但是他万万没想到，这奖励会如此的拉垮。
　　简直创造了历史首低了！
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-2000-机械降神。”
　　“叮~恭喜宿主获得——收容物-2000-机械降神的绝对控制权（第一权限）。”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×5！”
　　北辰觉得自己可能误会系统了，这哪里是什么吝啬鬼，这分明是活菩萨啊！
　　这秒收容，北辰觉得太行了，如果以后召唤的收容物都能够那么简单就好了。
　　最重要的是，这一次竟然还直接爆了5张好感度提升卡。
　　这可是5张啊！收容三个收容物说不定都只能凑到这个数了。
　　收起奖励北辰的美滋滋地进入了梦乡。
　　第2天早上10点。
　　经过了一番精心打扮的科尔森已经来到了北辰的别墅。
　　坐在客厅里等待的科尔森，显得有些急切，科尔森对于接下来要去的地方非常的好奇，甚至急不可耐。
　　“很抱歉，让你久等了！”
　　洗漱完毕后从楼上下来的北辰很没诚意的道歉道。
　　科尔森哪里敢有意见，赶紧从沙发上站了出来，脸上也露出了他那标志性的老好人笑容。
　　“是我来的太早了，会长大人。”科尔森赶紧说道。
　　北辰听了，满意的点了点头。
　　就在刚刚，他用心灵感应入侵了科尔森的心灵世界，发现科尔森并没有把他昨天看到的有关基金会的情报传递给黑卤蛋。
　　对于这一点，北辰很满意。
　　“走吧！我想你已经迫不及待的想要去那里的。”北辰笑着拉着科尔森的胳膊，然后装模作样的露出了手上的机械腕表。
　　“这是基金会的空间移动技术，可惜这个世界不允许大规模扩散这种超前的科技产品，不然也可以给你配备一个。”
　　北辰说完后，便直接启动手腕上的机械腕表。
　　两人瞬间消失在房间中，然后来到了黄石公园的某个神秘设施的秘密入口前。
　　“接下来我会带你去一个基金会所有S级成员都会去，但没到人类灭绝的时候，永远都不会提起的神秘地方. ...
　　对于这个地方，保密！绝对的保密，因为这关系到人类的延存的问题。”
　　见北辰把事情说的这么严重，科尔森也激动的点了点头，他对接下来要见到的东西更加好奇了。
　　说完后，北辰便带着科尔森进入了这个神秘的设施中。
　　“收容物-2000-机械降神！”
　　“这是我们所处在的设施的名字。”
　　北辰一边走一边介绍道。
　　“S2000-机械降神是一处位于地下的基金会设施，最初修建于过去的某个时期，其用途是在世界末日不能被及时阻止的情况下重建文明，以此防止人类走向灭绝或近乎灭绝。
　　从设立开始，2000-机械降神已经被启动了至少两次。
　　与2000-机械降神的修建和历史相关的基金会记录在被推定的第一次启动中遗失。
　　这些信息的缺失是由于意外造成还是蓄意为之已经无从查证，该设施的关键任务位置是从地表下75m延伸到100m深处。
　　2000-机械降神的主要能源是一台液态氟化钍反应堆，额定总输出1GW，反应堆寿命为70年。一台地热能发电机也被安装在设施中以利用该地区活跃火山活动带来的优势。2.9
　　该发电机能够为“准备模式“下的该设施无限期供能。收容物-2000还配备了水净化设施、空气净化与循环系统、水培生产翼和足够10000人永久定居的房屋。
　　2000-机械降神通过一条地下黎曼传送管道来从此区域的温泉和地底岩浆中收集原材料，并配有一个储存有所有已知人类基因组的电脑记忆库。
　　通过这些辅助，2000-机械降神能够重建任何遭遗失的人类基因组或依照需要，任意创建崭新而独特的基因组来将其重重新注入人类社会。”
　　听完了北辰对这处设施的介绍后，科尔森整个人都麻了。
　　克隆技术？而且还是能够克隆全世界所有人的克隆技术？
　　科尔森不可思议的打量着眼前的这处设施.
 
第202章：科尔森：弗瑞以后别联系我了，我怕会长误会！ 
 　　科尔森不知道此刻的自己该用什么语言来形容自己心中的震撼。
　　他没想到，基金会为人类的延续，居然在暗中做出了这么多事。
　　就单单做所谓的2000-机械降神，就足以证明基金会对这个人类的重要性。
　　人类可以没有神盾局，但是绝对不能够没有基金会！
　　甚至就算人类灭绝，只要机器会还在，人类的光辉依然能够在这个世界延续下去！
　　震撼！
　　科尔森心中此刻除了震撼以外，就是对基金会的至高崇敬！
　　什么生命克隆是国际禁忌，有违人类道德，这些都被科尔森抛到了脑后。
　　为了人类能延续下去，这些所谓的禁忌就是个笑话！
　　有罪的从来不是技术，而是人心！
　　科尔森轻轻的抚摸着墙壁，看着眼前的墙，科尔森仿佛看到了弱小的人类在这个艰难世界上是如何挣扎求生的。
　　他没有忘记北辰介绍中的那局这个设施曾经被启动过两次。
　　也就是说，自人类诞生以来，在他不知道的时代里，人类已经灭亡过两次了。
　　真到了世界末日的时候，13神盾局能干什么？建立所谓的复仇者联盟，对造成世界末日的元凶复仇？
　　别逗了！
　　科尔森觉得基金会的做法才是正确的，基金会从不想着复仇，更不想着把一切掌握在手中。
　　基金会的目的从始至终都只是为了人类的延续！
　　为了这个目标，基金会可以践踏法律，甚至可以践踏人伦道德！
　　这便是基金会！
　　不被世人所理解，却永远走在人类最前沿，替人类遮风挡雨的组织！
　　科尔森此刻对于基金会产生了一种全所未有的归属感，甚至心中还感到无比的荣幸，他很荣幸自己为这样的伟大组织效命过。
　　感受着科尔森心中的真实想法，北辰欣慰的笑了笑。
　　这个优秀的工具人，终究还是被自己扳正过来了。
　　他也不用狠心抛弃这个优秀的工具人了。
　　“每一位S级成员，都会由我带他亲自来这里，我带你来这里的目的，不是让你知道基金会为人类付出了多少。
　　而是想告诉你，世界末日真的降临后，如果基金会没有什么指令，那就活下去，想尽一切办法活下去，然后等世界末日过后，再来这里启动这台机器！
　　当然，2000-机械降神如果没有人启动它也会自动启动，但是那终究不保险。”
　　北辰语重心长的叮嘱着。
　　科尔森饱含热泪的点了点头。
　　“放心吧，会长！我会永远记住这里的。”
　　科尔森坚定的说道。
　　“好了，接下来我带你参观一下2000-机械降神，然后教你怎么启动它。”
　　北辰点了点头，然后带着科尔森在2000-机械降神你逛了起来。
　　之所以把这个地方告诉科尔森，北辰也是为了以防万一。
　　作为一个穿越者，而且还是给这个世界带来了两位至高神性的穿越者，大半年来漫威宇宙的那些大神居然都没有来找他的麻烦。
　　这让北辰心中有些不能理解的同时，也有些担忧。
　　他不怕那些大神报复，也不怕被那些大神杀死。
　　但是他怕那些大神突然跑过来把他给放逐了，然后为了抹除他对这个世界的影响，顺便把这个世界的人类也给嘎了。
　　要知道漫威宇宙可是他的基本盘，如果真被某个大神放逐到了一个莫名其妙的世界，那他可就亏大了。
　　就算到时候找到了回漫威的路，然后回来的时候发现这个世界的人类被那位大神给嘎了，那他同样血亏。
　　为了防止这种事情发生，北辰特意弄出来2000-机械降神，目的就是为了防止那种事情发生。
　　所以他才会把这个地方告诉科尔森这种身上有一些气运的剧情人物，漫威宇宙经常会出现末日危机，但是总有一些奇葩剧情人物，明明实力不强却能够幸存下来。
　　他不确定这个世界的哪个剧情人物有那种运气，所以北辰选择了广撒网。
　　知道2000-机械降神的剧情人物，科尔松是第一个，但不会是最后一个。
　　反正2000-机械降神的最核心的设定，就是先复活那些对自己绝对忠诚的基金会成员（包括召唤来的基金会成员）。
　　感动异常的科尔森，最后都不知道自己是怎么离开2000-机械降神。
　　回到基地的时候，科尔森整个人都有些恍惚。
　　看出了科尔森心不在焉的s46博士苦口婆心的劝道：“不要太有心理压力，世界末日不是那么容易发生的，而且……你也不一定能过活过世界末日。”
　　科尔森：“……”
　　“说的很好！下次别说了！”
　　科尔森无语的白了博士一眼。
　　明明博士长得那么好看，却还长一张嘴，简直太可惜了。
　　虽然博士说的是事实，但是听起来确实有些打击人。
　　什么叫不一定能够活过世界末日？我科尔森好的也是顶级特工好不好，虽然比不上黑寡妇，但也比自家局长强吧？
　　想到这里，科尔森也想起了自己的老上司弗瑞。
　　觉得自己背叛了神盾局447的科尔森，也逐渐冷静了下来，然后情绪有些低落的返回了自己的住处。
　　就在此时，手机铃声响起。
　　科尔森看着来电显示，脸上也露出了犹豫的表情。
　　是弗瑞打过来的，他在犹豫要不要接。
　　在2000-机械降神那里的时候，他已经做出了选择，他以后要为基金会效力，在为这个崇高无比的组织效力！
　　心情复杂的科尔森默默的接起了电话。
　　“科尔森，听说你成为了基金会的S级特工，恭喜你啊！
　　你应该可以查看那些收容物的内容了吧！现在赶紧把那些资料复制一份给我。”
　　电话里头传来了弗瑞那激动又急不可耐的声音。
　　科尔森听了，张了张嘴，也不知道该怎么拒绝。
　　他现在不想背叛基金会了。
　　毕竟基金会真的比神盾局甚至人类还要重要。
　　“喂！科尔森？”
　　听到电话里并没有人说话，弗瑞皱了皱眉头。
　　“咳咳！那个……局长，这是我最后这么叫你了，以后我们还是不要联系了，我怕会长误会！”
　　科尔森说完后便直接挂断了电话，并且还重重的吐了口气，就像是把心中所有的郁闷都吐了个干干净净一样.
 
第203章：500 - 万能药！ 
 　　“What***？”
　　听着电话里传来的忙音，弗瑞差点没一口气背过去。
　　脸色气得胀红的弗瑞，懵逼的挂断了电话。
　　被他寄予厚望的手下，居然在这个时候跳反了？
　　弗瑞表示不能接受。
　　怒气冲冲的弗瑞，不死心的再一次拨打了科尔森的电话。
　　然后电话那一头传来的却是手机关机的提示音。
　　“妈惹法克！居然还把我拉黑了？”
　　脸色漆黑的弗瑞直接把手中的手机砸在了地上。
　　不远处拉什纳看着这一幕直摇头。
　　弗瑞真是越活越回去了，作为一个特工，现在连自己的情绪都控制不了。
　　“怎么回事？”
　　泡着咖啡的拉什纳随意的问道。
　　“科尔森也被人策反了。”
　　怒气冲冲的坐回来的弗瑞黑着脸解释道。
　　听到是科尔森背叛，拉什纳拿着勺子划咖啡的手也停顿了一下。
　　“连科尔森都被基金会策反了吗？怪不得你这么生气。”
　　拉什纳恍然大悟。
　　要知道科尔森可是20年前就跟在了弗瑞旁边的特工，两人认识了接近后20年，配合更是默契无比。
　　就是这么一个亲密的特工，居然被基金会不声不响的给策反了。
　　拉什纳劝道：“幸好基金会还有梅，我觉得你的寄生计划最好还是不要实施了，免得到时候神盾局的特工一个个都被策反了。”
　　没办法，铁杆科尔森被基金会策反，这实在太让拉什纳震撼了。
　　弗瑞沉默的坐在椅子上，有些迷茫的看着办公桌。
　　直到现在，弗瑞都有点不相信科尔森会为了基金会背叛自己。
　　娜塔莎的背叛他能够理解，毕竟那女人对神盾局的忠诚本来就不高。
　　但科尔森凭什么？那可是自己一手带起来的特工啊！
　　“这基金会到底有什么魅力让科尔森放弃原则¨‖？”弗瑞心中迷茫的想着。
　　“我决定了！”
　　弗瑞突然抬头认真的看着拉什纳，语气坚定的说道：“我要秘密潜伏进基金会，亲自执行寄生计划！”
　　“你确定？”
　　拉什纳不可思议的看着弗瑞。
　　“当然！等一下给我安排整容手术吧。”
　　弗瑞点了点头。
　　没办法，连他最相信的科尔森都被基金会策反了，这个时候他也只能硬着头皮亲自上场了。
　　…………
　　北辰在陪家里的两只小萝莉玩了一会儿，就在他准备去阿斯嘉德的寻花问柳的时候。
　　外形邋遢，眼中遍布血丝的托尼堵在了他的门口。
　　“兄弟，我没办法了！只能来找你帮忙了。”托尼脸色凄苦的看着北辰哀求道。
　　看到这么惨的托尼，北辰也不由得倒退了一步。
　　这还是那个意气风发的花花公子吗？
　　说这倒霉孩子现在是个乞丐，他都相信。
　　北辰把托尼迎回了别墅后，问道：“怎么回事？”
　　“小辣椒感染了机械化病毒，而且一直在恶化，我完全不能够遏制那种恶化。”
　　托尼神情悲痛地解释道。
　　“绝境病毒不行吗？不是说绝境病毒可以阻止机械化病毒恶化，然后让人体第2次进化吗？”北辰给对方倒了一杯茶，然后问道。
　　托尼摇了摇头：“我试过了，不管我怎么努力，产生第二次进化的成功的几率都没有超过30％。”
　　听到这话，北辰也若有所思的点了点头。
　　说实话，30％的几率已经很高了，要知道，先锋科技原来的成功率都没有超过8％。
　　托尼只用了几天不到，就把成功率提升到了30％，这速度都可以说是坐火箭的。
　　但即使是这种速度，小辣椒波兹那边仍然等不了。
　　看着苦苦哀求自己的托尼，北辰皱着眉头沉思了起来。
　　他确实有办法救小辣椒，不过那涉及到一件收容物。
　　收容物-500-万能药！
　　就像他的名字一样，万能药几乎是所有疾病的解药，不管是什么病毒感染还是什么癌变，一颗小小的万能药就能够全部解决。
　　但问题是，收容物-500-万能药的召唤价格贵的离谱，足足要一个亿！
　　北辰不理解这玩意的价格为什么会那么高。
　　这也是他为什么犹豫的原因，如果只是几百万的传说值，那用了也就用了。
　　那问题是这可是一个亿，几乎是他现在2/3的家当了。
　　认真的看着对方许久过后，北辰最终还是心软了。
　　这几个月来，基金会在纽约的那个基地能够重建并且发展的那么快，斯塔克工业集团功不可没。
　　特别是小辣椒波兹，托尼平常忙着搞研究，基金会的商业方面发展都是这这个女人搞定的。
　　不管是从功劳还是苦劳这两方面来看，对方都值得自己花这些传说值去救。
　　更何况召唤收容物-500-万能药，应该也不会太亏，毕竟收容物-500-万能药可以说是最安全的收容物了。
　　北辰松口说道：“．々可以！我有办法救小辣椒，不过我需要一点时间，去申请可以救小辣椒的药。”
　　托尼欣喜若狂的看着北辰，等着北辰下面的话。
　　“基金会有一件特殊的收容物，代号为收容物-500-万能药。”
　　北辰说到这里停顿了一下，看着并没有追问，而是准备继续听下去的托尼，北辰继续解释道：
　　“收容物-500是装于一塑料小罐内的红色药片，目前数量还有47片。
　　(吗王的)一片药在口服后两小时内即可有效治愈所有疾病，具体时间取决于对象患病的种类与严重性。”
　　“服下去以后，两个小时以内就能治愈所有疾病？”
　　作为唯物主义者，托尼只觉得这不科学，但是并没有怀疑北辰所说的真实性。
　　毕竟收容物的诡异是不能用科学来解释。
　　北辰肯定的点了点头，然后继续安慰道：“你可以先回去等我的消息，我要先申请使用收容物-500-万能药才行，500-万能药属于特殊收容物，必须要通过O5议会，我这个会长才能够调用。”
　　听到还要等，托尼又慌了。
　　“那要多久？波兹最多还能撑两天齐。”
　　“最多不超过24小时吧！放心吧，我知道波兹现在等着那东西救命，24小时在绝对帮你搞定。”北辰再次安慰道.
 
第204章：药效惊人的万能药！ 
 　　托尼听了，点了点头，恋恋不舍的托尼，走两步又回头，走两步又回头。
　　看到托尼这帮小女子姿态，北辰心中也是一阵无语。
　　这倒霉孩子在结婚后怪不得会被他老婆拿捏的死死的。
　　爱老婆的特性还没结婚，就已经开始显露出来了。
　　“你赶紧给我走，等一下我就去给你申请，你现在拖着我，拖的时间越久，我拿到万能药的时间越长。”北辰黑着脸警告道。
　　听到这，托尼哪里还敢拖拖拉拉的，直接抽丫子就跑，连皮鞋掉地上都过不得捡。
　　托尼离开后，北辰也消失在了客厅中。
　　一直在客厅里打扫卫生芭芭拉，见北辰消失在客厅后，也默默的回到了自己的卧室。
　　然后打开笔记本，记录了一条新的收容物记录。
　　收容物-500-万能药。
　　据基金会会长北辰说，该收容物在被服用后拥有治愈一切疾病的作用，不过数量有限。
　　根据情报，斯塔克工业集团的总裁波兹小姐姐姐将服用该收容460物，具体效果，还要观察波兹小姐病好后的情况。
　　记下这条信息后，芭芭拉合上的笔记本，然后将其塞到了枕头下面。
　　北辰消失后并没有离开，而是进入了系统空间中。
　　找到收容物-500-万能药后，北辰直接选择了召唤。
　　“叮~恭喜宿主成功召回收容物-500-万能药。”
　　“叮~恭喜宿主获得——全球顶级医院×1（当前时代背景下，最顶尖的医院，包含36名主治医生，120名常驻医生，2000护士。）”
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-500-万能药。”
　　“叮~恭喜宿主获得——万能要补充（每个月可以补充30粒万能药。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升×2。”
　　“所以，精确召唤后，500-万能药居然直接出现在了手中？这召唤和收容的过程未免也太丝滑了吧？”
　　北辰无语的看着手中的瓶子。
　　这么想的话，这一个亿传说值花得倒也还算值了。
　　这么想着的北辰，也好奇的观察着透明瓶子里面的万能药。
　　万能药的外表看上去平平无奇，就像红色的糖片一样。
　　北辰拿出了一粒闻了一下，嗯！没有什么味道。
　　如果不知道的，绝对想不到这平平无奇的药片，就是能够治愈一切疾病的万能药。
　　至于收容前置奖励的一家医院，北辰对其并不感兴趣，他这辈子都不可能去医院了，有没有医院都无所谓。
　　唯一感兴趣的，就是那两张好感度提升卡了。
　　再加上之前的五张和黑暗之心爆的两张，已经有九张了。
　　按照接近20张好感度提升卡等于30点左右的好感度的话，那70张好感度提升卡，差不多就能够把一个至高神性的好感度刷满了。
　　嗯！这个也不一定，毕竟至高天寄生物在志高神性中，处于中下游水平，并不能够代表所有的至高神性。
　　北辰并没有急着离开，而是浏览起了收容物召唤列表。
　　在确定了几个比较符合自己心意的收容物后，北辰才重新返回了现实世界。
　　回到现实世界后，北辰没有在原地逗留，直接瞬间移动来到了托尼的别墅中。
　　不相信医院的医疗水平的托尼把小辣椒留在自己的别墅里，并且还找来了国际上最顶级的主治医生。
　　看着突然出现的北辰，托尼激动的抓着北辰问道：“怎么样？万能药申请到了没有？”
　　大部分的骨骼都(.)已经金属化的波兹，也奄奄一息的看着突然出现的北辰。
　　或许是错觉，再看到北辰出现的那一刹那，波兹觉得自己看到了光，那种上帝撒下恩赐的光芒。
　　“给！这就是万能药，快给波兹服下吧。”
　　北辰拿出了一片红色的药片递给了托尼。
　　双手微微颤抖的接过北辰手中的药片，托尼用着颤音问道：“你确定这就是万能药？能够救波兹的万能药？”
　　“当然！”
　　北辰很肯定的点了点头。
　　“不客气的说，只要不涉及到那些最顶尖的至高神性，万能药就是万能的，你可以永远相信万能要。”
　　托尼也没有再多说什么，在旁边倒了一杯水后，直接来到了波兹的面前。
　　“等一下，斯塔克先生！我虽然不知道这位先生的来历，但是万能药，一颗就能够治愈任何疾病的药？你确信这科学吗？
　　你是本世纪最伟大的科学家之一，应该不至于这么轻易的相信这位先生的鬼话吧？这科学吗？这完全不科学，好不好！”
　　一直守在波兹旁边的医生拦住了托尼，苦口婆心的劝道。
　　要知道托尼可是保证过的，如果波兹最终活下来了，他光是奖金都有千万。
　　这种来历不明的药，他当然不让波兹服用。
　　托尼那遍布血丝的眼睛，狠狠的瞪了对方一眼。
　　亿万富豪的气势在这一刻展露无遗，原本还想说什么的医生脸色苍白的退到了一边。
　　看着准备服药的波兹，医生一副欲言又止的样子，不过迫于托尼的威慑，医生最终只能将愤恨的目光投向北辰。
　　就是这个该死的骗子，让1000万从自己眼前飞走了！
　　北辰并没有搭理对方，弱者的愤恨已经不能够让他心中有什么波澜了。
　　服下了万能药后，波兹整个人都感觉轻松了不少，苍白的脸色也变得红润了起来。
　　看到这明显的变化，托尼脸色满是喜悦。
　　“效果了！真的有效果！”
　　托尼激动的抓着波兹的手。
　　“哦买噶！波兹，你的手现在好暖和，而且也好软，完全不像之前那样，冷冰冰的就像金属。”
　　托尼语无伦次的说着，眼里和心里满满的都是波兹。
　　就连旁边的医生，看到这明显的一幕后也是满脸震惊，以及难以置信之色。
　　先不管那药片是不是真的万能药，就单单说这药片的生效的效果也未免太快了吧？
　　意识到那药可能是真的，医生看北辰的目光又变，那是一种看活菩萨的目光。
　　对于医生的目光，北辰再一次选择了无视，一个弱者的崇拜，不值一提.
 
第205章：人类的贪婪，如高山滚石！ 
 　　看到托尼和小辣椒温馨的互动，北辰也没有再打搅两人，转身参观起了托尼的别墅。
　　托尼的别墅并不大，最起码和那些富翁的庄园比，托尼的别墅小了不止一点。
　　北辰很快便参观完了托尼的别墅，给自己倒了一杯红酒后，北辰走到了阳台吹海风。
　　说实话，北辰觉得缘分这东西挺有意思的，托尼玩过的模特不少，不客气的说，托尼玩过的任何一个女人，在颜值方面都可以碾~压波兹。
　　而才华方面，波兹更多的表现在商业方面，但是托尼遇到在商业方面有天赋的天之骄女-也不在少数。
　　但最后，能够让托尼放弃一切的，居然是小辣椒这个长相平平无奇的女人。
　　一向不怎么相信爱情北辰，开始相信感情了。
　　“日常陪伴，所酝酿出来的感情，居然能够让一个花花公子归心，这可真是不可思议。”
　　北辰站在阳台前看着海平面想着。
　　说实话，北辰其实挺佩服托尼的，说浪子回头就浪子回头。
　　不像自己，一栽进花丛就被乱花迷了眼，完全抽不出身来。
　　不过他对此也乐此不疲。
　　毕竟做人嘛，最重要的是快乐！
　　作为一个乐子人，变强，不为了享受，那变强还有什么意义？
　　毕竟他变强从来就不是为了压迫他人，只是为了更好的享受自我而已。
　　两个小时缓缓的过去。
　　病床上奄奄一息的波兹也终于恢复了正常。
　　波兹的主治医生不可思议的看着手中的体检报告。
　　“这简直是医学奇迹！两个小时，仅仅两个小时，全身大部分骨骼都金属化了的波兹女士居然奇迹般的治愈了。”
　　放下了手中检体检资料后，医生迫不及待的看着托尼请求道：“斯塔克先生，那个药能够给一粒给我吗？如果我们能够逆推出其中的技术，那将是医学史上最大的突破！本世纪最大的奇迹！”
　　听到这话，托尼皱了皱眉头，脸色冰冷的拒绝道：“我不希望这件事情传出去，等一下你拿到钱后，记得签一份保密协议。”
　　听到这话，主治医生有些不能接受的大叫道：
　　“不！斯塔克先生，你不能这样，万能药是全人类的瑰宝，如果我们能够力推其技术，诺贝尔医学奖就绝对是我们的。
　　到时候不只是名声和财富，我们还推动了人类医学史的进步！这是历史交给我们的重大责任，你不能这样！。”
　　“哈皮，麻烦你把这位医生请出去，顺便让他签一下保密协议。”
　　托尼不耐烦的挥了挥手，请走了，还在乱叫的主治医生。
　　从阳台回来的北辰，刚好看到这一幕，于是笑着调侃道：“怎么样？心情好受了一些吧？”
　　看到北辰过来后，托尼的脸色立即阴转晴。
　　怕被对医生采取过激手段的托尼担保道：“那个医生不会不万能药的事情泄露出去的，我保证。”
　　“放心，我对于那个医生不感兴趣，不过……我们要不要打个赌？我赌他会违背保密协议。”
　　并没有把医生放在心上北辰微笑着说道。
　　“那就赌一把，你赢了的话，拿一粒万能药给我研究研究，我赢了……emmm，你看上了什么就直接说。”
　　托尼有些不好意思的说道。
　　“没问题！到时候我要你的别墅，或者给我准备比这个还好的海景别墅。”
　　北辰点了点头，接受了托尼的对赌。
　　必赢的事情，北辰觉得自己没必要拒绝。
　　含着金钥匙出生的托尼，其实也算是一个理想主义的，这种理想主义者，很容易把他人的人格和人品理想化。
　　这就是托尼的致命缺陷。
　　人类的贪婪就像高山上落下的滚石，一旦开始，就再也无法停下。
　　见识过了万能药的神奇后，一个医学博士，绝对不可能按耐对万能药的贪婪。
　　开完玩笑后，托尼感激的看着北辰：“兄弟，我又欠了你一条命！”
　　托尼知道现在怎么感谢的话都是多余的，毕竟他欠北辰的太多了。
　　“没事，我们是朋友吗。”
　　北辰大方的拍了拍托尼的肩膀，示意对方不用多想。
　　北辰也突然想起了自己此行的目的，于是拍着托尼的肩膀，意味深长的说道：“对了，我觉得漂亮国应该换一个新的总统，一个更加亲近斯塔克工业和基金会的总统。”
　　托尼听了，也脸色一正，如果是其他的时候，他绝对不会插手总统选举。
　　但是现在，托尼却坚定的点了点头。
　　原因也很简单，那群资本推出来的总统实在太蠢了。
　　底层清除计划，这脑子得有多大的坑才能够让这样的计划出现？
　　最可恨的是，这个计划还波及到了波兹，这些托尼最愤怒也是最不允许的地方。
    .... ...... 0
　　看着明显心动托尼，北辰轻轻的推了一把，意味深长的说道：“有些地方我们不去占领，敌人就会占领。”
　　“你说的有道理！这一次，我会给漂亮国选一个有用的总统，一个最起码不反人类的总统。”托尼郑重的点了点头。
　　这一次，托尼确实是被漂亮国政府的脑残操作给气到了。
　　如果可以的话，他甚至想清理一下漂亮国的那些政客。
　　底层清除计划，一想到这，托尼就恨不得把漂亮国的所有政客送到非洲去挖矿。
　　“那总统的事情就交给你了。”
　　北辰拍着托尼的肩膀说道。
　　托尼坚定的点了点头。
　　操控一下总统选举而已，以斯塔克家族的财富，简直不要太简单。
　　“好了，我走了，我还约了军方的一位司令见面。”
　　北辰说完后便用瞬间移动来到了和罗斯见面的那个酒吧。
　　“希望我没来迟！”
　　看着在吧台面前喝酒的罗斯，北辰调侃道。
　　“你来早了，现在是我喝酒的时间。”
　　白发苍苍，一只手还夹着一根雪茄的罗斯头也不回的说道。
　　…………ps：大佬们，对于本书有什么提议可以去书评区提，作者几乎每天都会看评论，只要是建设性提议，作者都会采纳的，对了，各位对DC感不感兴趣？土.
 
第206章：966-睡梦杀手！ 
 　　北辰也没有生气，自顾自的拿着酒给自己倒了一杯后，北辰直接问道：“我要的工厂准备好了没有？”
　　“好了，就在我们军事基地的旁边，你要多大，我能就能划多大的地给你，而且还能免税收。”
　　“在你们基地旁边，我怎么确定生产线的安全？”北辰假装不满的反问。
　　“你是故意来找茬的吧？”
　　罗斯无语的看着眼前这货一眼。
　　罗斯真不知道世界上哪一个高科技工厂，有比在自己军事基地旁边的工厂安全。
　　这样的，这倒霉孩子还担心安全问题，这不是找茬是什么？
　　北辰微笑着说道：“不，我是担心你到时候端了我的工厂，然后自己一个人单干。”
　　罗斯又无语的白了眼前这货一眼，纳闷的吐槽道：“你觉“四六零”得，这世界上有人敢薅你的羊毛吗？反正我自认为我没这个胆子。”
　　谁敢薅一个手里有着可以把地球洗一遍的核弹的组织？
　　罗斯自认为自己是不敢的。
　　北辰：“……”
　　嗯！对方虽然说的直白，而且有些膈应人，但确实没毛病。
　　“那行，就这么说定了！我明天就派人来进工厂。”
　　北辰也没有多说，直接敲定了合作意向。
　　“对了，总司令好像还不想退位。”北辰正要离开时，罗斯将军突然放下杯子说道。
　　“放心吧，过几天，那位就会属于意外，或者某个收容物袭击。”
　　北辰笑着点了点头，然后消失在了罗斯的眼中。
　　“和这群豺狼合作，也不知道是好是坏。”
　　罗斯悠悠的叹了口气，然后将杯中的酒一饮而尽。
　　不过他已经没法回头了，毕竟已经选择了和基金会合作，并且已经开始合作了。
　　回到别墅后，北辰直接选择了召唤收容物。
　　为了对付那群政客，北辰这几天一直在收容物列表中，搜寻符合自己心意的收容物。
　　系统列表中的收容物数量高达上万，要在这么多的收容物中找到一个适合的，其实也挺费劲。
　　不过幸运的，最终他还是找到了一个合适的目标。
　　收容物-966-睡梦杀手。
　　所需要的召唤值，大概在2,000万左右。
　　花了这些，他的家里就真的空了。
　　根据系统的介绍，996-睡梦杀手并不是指某个单体，他是一个族群
　　收容物-966是一种外观上类似于没有毛发，有趾类的人类，嘴里有一字排开的针一般的牙齿。
　　它的爪子有5根，并可以长到20厘米长，966的爪子虽然很尖锐，却很容易断裂，使它们不适用于战斗。
　　收容物-966的身高在1.40米到1.60米左右，且体重可以达到30公斤。
　　物理上，由于中空的骨骼和较低的肌肉密度，收容物-966是很脆弱的。
　　而且它们不需要通过睡眠来休息；取而代之的是它们会随时忽然停止所有动作，并在3到5分钟后恢复。
　　最有意思的事，966只有在波长范围从700纳米到900纳米左右下才看得见，这也就意味着，这种怪物是隐形的，而且由于体重特别轻，踩在地面，甚至不会发出声音。
　　目前人类已知的任何观察手段，几乎都很难以观察到996。
　　收容物-966的猎物是中到大体型的动物，包括人类，它们可以单独或成对狩猎。
　　它们的狩猎方法包括发出一种前所未见的种类的波长，这种能力会永久抑制受影响的目标，让目标无法入睡。
　　这种特殊波长的有效距离达到20米；不过这种波长可以被铅牵有效的阻隔，算是这种怪物的致命弱点之一。
　　作为猎食者，966在剥夺了猎物的睡眠后，会一直保持潜行跟踪，直到猎物因为缺乏休息而瘫痪。
　　目标失去反抗能力后，966会持续进食直到猎物吃尽。
　　收容物-966在潜行跟踪猎物时会保持高度敏捷和安静。
　　有时，它们会在猎物周围故意发出威胁的噪音以进一步增加猎物的压力，且若猎物特别耐久的话甚至会对猎物进行物理攻击。
　　最值得一提的是，966作为一个族群，召唤出来后数量会高达百万。
　　不过由于是精确召唤的原因，北辰可以在最开始的时候，大概控制这些怪物的狩猎范围. ...
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——收容物-966-睡梦杀手。”
　　“叮~恭喜宿主获得——收容物-966-睡梦杀手宏观调控。（宿主可以大概限制966的狩猎范围。
　　注！该能力只能持续一个月。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——特殊波长发生器（可以发出特殊的波长，使一定范围内的966-睡梦杀手现行。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——中型基地×1。”
　　“叮~恭喜宿主获得——基金会特殊调查员×10000（游走在世界各处的调查员，他们会调查世界各地的异常事件。）”
　　966的危险程度不高，但由于是以族群出现的，所以收容前置奖励好的令人发指。
　　虽然966看上去很诡异，就像活在异次元的怪兽族群一样，但是有了专门针对的办法后，其实并不能对付。
　　只要能够让他们现形，即使是普通的警察都能够对付这些怪物。
　　但问题，这个世界除了基金会以外，没有人知道966的特性，在弱点不被发现的情况下，966对于人类而言就是降维打。
　　“好戏要开始了！”
　　北辰直接把所有的966投放到了华盛动。
　　自从纽约被毁后，漂亮国就把首都移到了华盛动。
　　在现实世界，华盛动正是漂亮国的首府，这一点倒是和现实接轨2.9了。
　　给了漂亮国政府一个惊喜后，北辰又连续收到了不少的好消息。
　　黑寡妇那边已经完全接管了红房子，北辰直接大手一挥让红房子加入了基金会，成了基金会的一个外围组织，专门负责处理亚洲那边的异场事件。
　　黑寡妇貌似对权力不怎么热衷，在接管了红房子后，就直接把权力让渡给了她的养母梅丽娜。
　　对于黑寡妇这种甩锅行为，北辰并没有多做评价，只是提出了一点点小小的要求。
　　北辰：“我觉得我的安保应该换，专业的事应该交给专业的人，红房子作为专门培训特工的机构，我觉得红房子里面的寡妇们非常适合来给我当保镖。”
　　黑寡妇听到北辰这种言论的时，直接给了北辰一个白眼.
 
第207章：斯库鲁人的秘密入侵！ 
 　　黑着寡妇心中冷笑着想道：“你那是想找保镖？你那点心思老娘，老娘都不好意思拆穿你。”
　　不过对于北辰的这点小小的要求，黑寡妇倒是没有拒绝。
　　毕竟北辰是什么德性，她早就摸清楚了。
　　北辰愿意让她永远待在身边，她都已经很感激了。
　　但瓦伦蒂娜听到这消息后就不爽了。
　　“怎么？你这小婊砸，还想拉着姐妹一起争宠？”
　　得知这个消息的瓦伦蒂娜，当天就杀回了北辰别墅。
　　这外面收到消息的斯凯，也顾不得冒险的，直接带着阿美莉杀了回来。
　　于是，本来就空荡荡没有什么人陪的北辰，发现自家别墅变得异常热闹了起来。
　　黑寡妇姐妹、瓦伦蒂娜、斯凯和阿美莉都集聚在别墅里。
　　看着别墅里的莺莺燕燕们，北辰也有些头痛的看着天花板，别看他玩的貌似很花，但真正的女人，目前其实也就四个。
　　娜塔莎、瓦伦蒂娜、斯凯，阿美莉，惊奇队长，至于其他的，最多只能算是牌友。
　　北13辰无语的说道：“我说，你们要不要这么较真？我弄些美女保镖，真的只是觉得养眼啊。”
　　这一点他敢对天发誓，自己是认真。
　　毕竟他的口味已经被养刁了，红房子里面的寡妇，她是真不怎么感兴趣。
　　面对众女的不信任，北辰决定给这些女人一点教训。
　　两天后……
　　北辰神清气爽的送走了率先撑不下去了的瓦伦蒂娜。
　　然后又接着送走了，昨天晚上就举了白旗的斯凯和阿美莉。
　　特别是阿美莉，当初都差点直接叫爸爸了。
　　最后整个别墅就只留下了黑寡妇姐妹了。
　　“我相信你两天前说的话了，你对红房子里的寡妇，应该是真的不怎么感兴趣。”
　　黑寡妇语气复杂的看着北辰说道。
　　这两天他们明明玩得那么嗨，北辰却始终没有碰过叶莲娜。
　　这让黑寡妇相信的北辰之前的话。
　　北辰说道：“对了，神盾局那边不知道什么原因，居然准备加入基金会，刚好你回来了，也有空，你去接管神盾局吧，我已经和神盾局的局长希尔约好了。”
　　“接管神盾局？”
　　娜塔莎皱了皱眉头。
　　说实话，她并不想去接手神盾局的那个烂摊子，虽然才在神盾局工作几年，但是作为顶级特工，娜塔莎还是敏锐地察觉到了神盾局内部氛围的不对劲。
　　作为顶级特工，他隐隐约约的察觉到神盾局内部隐藏着一股更神秘的势力，并不是九头蛇，而是一股比九头蛇更加神秘的势力，那股神秘的势力，甚至比神盾局本身的实力还要强悍。
　　“神盾局的情况有些复杂，我的意见是把神盾局直接打乱拆解，然后让他们先做一段e级成员。”
　　娜塔莎皱着眉头说道。
　　“情况复杂？你是担心九头蛇？”北辰好笑的问道。
　　区区九头蛇而已，还真没必要担心，娜塔莎这已经是杞人忧天了。
　　娜塔莎听了，摇了摇头。
　　“并不是九头蛇，而是隐藏在更深处的一个神秘势力。”
　　“你确定？”
　　听到这话，北辰也认真了起来，连坐姿都端正了不少。
　　作为一个穿越者，虽然看过漫威系列电影，但是北辰也没有真的完全相信电影的全部内容。
　　毕竟这本来就不是漫威神圣时间线宇宙，剧情和现实有一些出入也很正常。
　　“是的，你不用怀疑一个顶级特工的直觉和专业素养！”娜塔莎很确信的点了点头。
　　“这样吗？”
　　北辰若有所思的思索了起来。
　　北辰首先怀疑的就是斯库鲁人，毕竟斯库鲁人在漫画宇宙是有前科的，秘密入侵就是漫画宇宙的大事件之一。
　　在穿越之前，北辰隐隐约约的听说过，电影宇宙也会出现秘密入侵事件。
　　按照弗瑞那宁愿相信外星人，也不相信自己人的脑子。
　　弗瑞让斯库鲁人隐藏在神盾局，貌似也不是不可能。
　　毕竟在蜘蛛侠剧情里，这倒霉孩子就跟斯库鲁人在宇宙当宇宙警察，然后把神盾局的一些职责交给了斯库鲁人。
　　基金会可以允许有其他心思的正常人类加入来当炮灰，但是绝对不允许其他物种进入基金会。
　　特别是斯库鲁人这个危险的种族。
　　人均强化版的魔形女，到时候除非他一天24小时开着心灵感应，不然基金会绝对会被渗透。
　　但是一天24小时开着心灵感应，北辰觉得那有点难为人。
　　“看来……只能推一波剧情了。”
　　北辰眯着眼睛想着。
　　神盾局这种组织，还是像电影剧情那样直接自我崩塌比较好。
　　这样想着的北辰，心中已经开始思考该怎么点燃九头蛇和神盾局的战争了。
　　“这样吧！你还是去当神盾局的局长，不过到时候，你想办法点燃九头蛇和神盾局的战争。
　　我大概知道神盾局内部的那个势力是什么了，那是一个非常危险的种族，被那个种族渗透的神盾局，现在已经成了一个危险源。”北辰认真的劝道。
　　娜塔莎听了，也点了点头。
460　　听到神盾局可能被外星种族渗透后，娜塔莎也意识到了事情的严重性。
　　种族与种族之间的战争，从来就不是什么小事！
　　“这件事情希尔知道吗？”
　　娜塔莎冷静的问道。
　　“她估计被蒙在鼓里，整个神盾局知道这个真相的，也就那个黑卤蛋了，可笑的是，这一切的推手可能就是那个黑卤蛋。”
　　北辰嘴角挂着若有若无的嘲笑，讽刺着那个妄图将一切控制在手里，却什么都不在自己掌控中的蠢货。
　　“弗瑞？”
　　黑寡妇皱了皱眉头，他没想到一向对任何人都不怎么信任的弗瑞，居然会这么相信一群外星人，还让一群外星人加入神盾局。
　　“以他的性格，怎么会那么相信一群外星人？而且……还要让他们加入神盾局。”
　　娜塔莎也说出了自己的疑惑，毕竟这很不符合弗瑞的人设。
　　“那蠢货以为斯库鲁人只是一群外星浪民，只要有惊奇队长在，就能掌控那些斯库鲁人，所以这蠢货就天真的以为，斯库鲁人比自己人要更可靠。”
　　北辰冷笑着解释道。
　　何止是神盾局，按照电影剧情来看的话，斯库鲁人甚至还渗透进了天剑局.
 
第208章：“卧龙”弗瑞的脑残操作！ 
 　　漫威宇宙的弗瑞，DC宇宙的阿曼达，这两个黑人，一男一女，堪称超级英雄宇宙的“卧龙凤雏”。
　　北辰说道：“算了，不提这些烦心事了，你先去神盾局吧！刚好美队也在那里，到时候你把神盾局有九头蛇的消息透露给他。
　　然后再推着他去和九头蛇打擂台，以美队的声望，绝对可以团结神盾局内部的特工对抗九头蛇的。”
　　“嗯！”
　　娜塔莎听话的点了点头。
　　对于利用美队这件事，娜塔莎没有任何心理负担。
　　毕竟这又不是干坏事。
　　所有人都离开后，北辰也看到了同样准备转身离开的芭芭拉。
　　“等一下，过来给我泡杯咖啡。”
　　北辰叫住了准备回自己房间的芭芭拉。
　　正准备回去把这个紧急消息汇报给弗瑞的芭芭拉，在听到北辰的话后娇躯一僵，然后苦着脸转过了头来。
　　强行按耐心中急迫的心情，芭芭拉恭恭敬敬的给北辰泡了一杯咖啡。
　　“你可以走了！”
　　看着桌上的咖啡，北辰点了点头。
　　他就是要芭芭拉把这个消息告诉弗瑞。
　　在知道神盾局内部有九头蛇仙潜伏后，弗瑞肯定会对神盾局内部的九头蛇有所怀疑。
　　到时候再让瓦伦蒂娜在暗中煽风点火，北辰不信神盾局和九头蛇打不起来。
　　弗瑞提前知道神盾局内部有九头蛇，然后开始针对九头蛇，最后实力本来就比较强的九头蛇奋力反抗，最终分裂的神盾局就此崩塌。
　　计划一完美无瑕，就差有序的进行了！
　　天剑局。
　　刚刚完成整容改造的弗瑞，还没来得及高兴，就收到了芭芭拉的紧急信息。
　　“神盾局内部已经被九头蛇渗透，并且发现了神盾局内部的斯库鲁人，基金会会长准备瓦解神盾局！”
　　收到这条消息的弗瑞脸色一变，刷的一下从病床上跳了下来。
　　“妈惹法克¨‖！”
　　弗瑞直接爆了一句粗口，其实他很早以前就察觉到了神盾局内部有问题，但是一直不能够确定到底是哪些地方出了问题。
　　现在，他知道了。
　　神盾局原来是一开始就出了问题，这一切的源头还是所谓的回形针计划。
　　“该死的九头蛇！居然在这种关键时候被人家发现了，而且还有斯库鲁人，还特么变形大师？还不是一样被人家给发现了。”
　　弗瑞此刻恨不得刨了九头蛇这个组织的祖坟。
　　你说你都在神盾局潜伏了几十年，再晚一点暴露不行吗？实在不行，你提前暴露也好啊！
　　偏偏要在这个时候。
　　如果神盾局被瓦解，那他还玩个毛的寄生计划？
　　这么算的话，自己脸上的刀岂不是白动了？想到自己为了更好的改变外貌，还抽掉了一两节骨头后，弗瑞心中对九头蛇的恨意愈加高涨了。
　　不能再保持冷静的弗瑞，赶紧拿电话联系上了他最信任大佬上司——亚历山大.皮尔斯。
　　没办法，为了抽身离开神盾局，他把锅甩给了副官希尔，弗瑞此刻也不敢再信任希尔了。
　　又经历了科尔森背叛后，弗瑞对于以前的那些老手下更加不怎么信任了，思来想去，弗瑞发现自己目前还能信任的，就只有一手把他提拔到局长这个位置的老上司了。
　　…………
　　“放心吧！我会暗中动手排查渗透进神盾局的九头蛇，寄生计划绝对不会出现任何纰漏。”
　　强忍着笑意的亚历山大.皮尔斯一本正经的安慰完了后，便默默的挂断了电话。
　　亚历山大.皮尔斯笑着看着眼前的秘书说道：“和你说个笑话，弗瑞那蠢货叫我们排查一下整神盾局部的九头蛇。”
　　“噗呲~”
　　听到这话，光头秘书不由得笑了出来。
　　光头秘书一边笑着，一边调侃道：“没看出来，那黑鬼居然还有点喜剧天赋。”
　　“听说基金会会派娜塔莎那个女人来接管神盾局，并且还会借助九头蛇和神盾局的冲突来彻底瓦解神盾局。
　　我们得提前动手，把神盾局的死忠分子给清理掉，不要给那个女人下手的机会。”
　　亚历山大.皮尔斯严肃的命令道。
　　弗瑞并没有向亚历山大.皮尔斯说明斯库鲁人的事情，所以认为北辰是发现了渗透进了神盾局的九头蛇，才不敢接受神盾局的。
　　于是……
　　在希尔都不知道的角落里，一场残酷又冷血的清理行动悄然拉开了序幕。
　　神盾局部分弗瑞的死忠，也在这场血腥又残酷的清理行动中，被扫进了垃圾堆。
　　他们永远也不会知道，造成这一切的，居然是他们敬爱的前任局长——弗瑞。
　　娜塔莎赶到神盾局总部后，就察觉到了行动局内部的氛围不对劲。
　　心中也更加确信北辰的离间计划已经成功了。
　　然而，连北辰都不知道的是，计划永远赶不上变化。
　　估计北辰自己都想不到，弗瑞会有那么“．々睿智”，居然选择相信亚历山大.皮尔斯这条老毒蛇。
　　并且还把排查并清理九头蛇的任务交给了亚历山大.皮尔斯。
　　一个星期后……
　　娜塔莎坐在神盾局局长的办公室，翘着二郎腿看着手中的文件。
　　“为什么神盾局最近老是进行内部审核？而且还清理掉了那么多人。”娜塔莎用着慵懒的语气问着旁边的希尔。
　　有些不太习惯的希尔，也有些疑惑的看着手中的资料。
　　“这不是我下的命令。”希尔很确信的说道。
　　希尔接着补充道：“在神盾局，有这个权限的，除了我以外，也就只有亚历山大.皮尔斯。”
　　“把他叫过来，我要知道是怎么回事，不然基金会是不敢接手这样的神盾局的。”
　　娜塔莎合上文件(吗王的)后认真的说道。
　　被传讯过来的亚历山大.皮尔斯表现的很认定，毕竟时间都过去了差不多一个星期。
　　神盾局那些顽固分子已经被清理掉了，不客气的说，现在九头蛇才是真正的神盾局。
　　神盾局的管理层中，九头蛇最起码占据了9/10。
　　如此可怕的比例，亚历山大.皮尔斯已经无惧一切了。
　　亚历山大.皮尔斯一本正经的解释道：“这是弗瑞和我之前就有的计划，我们怀疑神盾局内部有九头蛇的残党，为了更好的加入基金会，所以我们用了一个星期来审核自己，并清理掉了内部的间谍。”
　　娜塔莎故作恍然大悟的点了点头，但心中却是冷笑连连。
　　别人不知道，她还不知道吗？
　　眼前这个老家伙，就是九头蛇最大的蛇头齐。
　　清理掉了内部的间谍？
　　别逗了！.
 
第209站：九头所创造的奇迹，神盾局一败涂地！ 
 　　“你确定九头蛇全部被消灭了吗？”
　　娜塔莎不动声色的问道。
　　“那当然！”
　　亚历山大.皮尔斯立即保证道。
　　提到这话题，亚历山大.皮尔斯，心中也有些小得意，他没想到自己在清理弗瑞的死忠特工的时候，居然还意外的发现了几个外星人。
　　虽然都只得到了尸体，但也算是收获不菲。
　　作为推动这一切的真凶，北辰估计做梦也不会想到，这最后的赢家居然会是九头蛇。
　　弗瑞这一波可以说是输的裤衩都不剩了。
　　看着如此确信的亚历山大.皮尔斯，娜塔莎也有~些苦恼。
　　毕竟北辰那边交代了，他来神盾局的目的，就是为了点燃神盾局和九-头蛇的战争。
　　但现在看来，神盾局好像比他想象中的还要好弱。
　　九头蛇居然提前一个星期动手，直接清理掉了神盾局的那些死忠分子，但是暗中彻底的占领了神盾局。
　　不过，这也不是一件坏事。
　　娜塔莎若有所思。
　　基金会并不是不能够接受九头蛇加入基金会。
　　毕竟炮灰而已，是九头蛇还是神盾局其实关系不大。
　　基金会真正担心的其实是斯库鲁人，但据现在的情况来说，九头蛇貌似连斯库鲁人都直接清理掉了。
　　站起来的娜塔莎微笑着说道：“很好，这件事情我会向上级汇报，如果确认神盾局没问题的话，那么我代表基金会欢迎神盾局的加入。”
　　旁边的希尔有些纳闷的听着两人的对话，她总觉得这一个星期的内部审核有点古怪，但又不知道是哪里奇怪。
　　希尔心中也有些不爽，毕竟她之前可是神盾局的局长，这么大的行动居然没通过她就直接开始实施了。
　　这多少有些过分。
　　最重要的是，亚历山大.皮尔斯清理的人中很大部分都是她认识的特工，而且还是那种很正直的没问题的特工。
　　而且也不知道怎么回事，这么严重的逾越，新接手神盾局的娜塔莎居然不管。
　　“很好！你先下去吧。”
　　娜塔莎打发走了亚历山大.皮尔斯。
　　“看来……九头蛇比我们想象中的还要恐怖，现在神盾局应该应该叫九头蛇了。”美队从后面的密室中走了出来，苦涩的说道。
　　作为加入基金会的福利，他也看过不少有关于九头蛇的情报，其中最重要的一条情报就是亚历山大.皮尔斯是九头蛇的领袖。
　　“很奇怪！我问过了瓦伦蒂娜那女人，她说她三天前才把消息透露给了九头蛇。”娜塔莎双手撑着下巴疑惑的说道。
　　美队也说出了这个事件的疑点。
　　“但是，神盾局的内部清理，却是从7天前开始的。”
　　娜塔莎神情凝重的补充道：“也就是说，亚历山大.皮尔斯在六天前就就收到了情报，并且还提前清理了神盾局的死忠。”
　　美队：“更奇怪的是，在被清理的时候，神盾局的死忠就好像不知情一样，像一盘散沙一般被清理掉了。”
　　娜塔莎：“也就是说，弗瑞并没有收到神盾局内部有九头蛇的情报，或者说，弗瑞的手下并没有收到消息，反而让亚历山大.皮尔斯提前知道了我们的计划。”
　　“所以……”
　　“谁才是那个最大的内奸！芭芭拉？那女人不是弗瑞的铁杆吗？”
　　娜塔莎皱着眉头冥思苦想，她怎么都想不明白为什么九头蛇比神盾局反应的更快，那个内奸到底是谁……
　　弗瑞：“没错！正是在下！”
　　不管是美队还是娜塔莎都没有想到，那个最大的老六就是弗瑞本人。
　　希尔听着两人的对话，也终于意识到了不对劲。
　　神盾局……居然已经被九头蛇侵蚀了，而且目前的情况来看，貌似还很严重。
　　希尔在旁边有些手足无措了起来。
　　她不知道自己此刻该怎么开口询问这件事情。
　　九头蛇已经清理掉了神盾局正统，这也就意味着，省盾局已经名存实亡了……
　　这样的结果，希尔有些不能接受，也不敢接受。
　　娜塔莎抬头撇了希尔一眼，警告道：“这件事情我希望你烂在肚子里，当做不值情，但神盾局融入了基金会，我可以安排你到北辰旁边当副管。”
　　面对强势的娜塔莎，希尔也没有多说什么，只是点了点。
　　现在情况有些乱，希尔觉得自己还是静观其变比较好。
　　弗瑞在收到亚历山大.皮尔斯发过来的清理名单，看完后，心是拔凉拔凉的。
　　弗瑞没想到平常那些对自己忠心耿耿的手下，居然全特么是九头蛇！
　　“等等！这人不应该是斯库鲁人吗？怎么也被标记为九头蛇的人呢？”
　　弗瑞懵逼的看着手中的名单。
　　好家伙！
　　弗瑞心中直呼好家伙！
    · ···求鲜花·· ·········
　　他发现亚历山大.皮尔斯清理掉的那些人，大部分都是那些平常看上去对自己很忠诚的人（事实上这些人是真的忠心耿耿）。
　　“皮尔斯的效率这么高？而且这么严格？在清理九头蛇的时候，顺便把所有可疑分子全部清理了？”
　　一脸懵逼的弗瑞只能在心中用这样的理由来安慰自己。
　　这种刮骨疗伤的行为，虽然看上去很惨烈，但效果还是很好的。
　　最起码连斯库鲁人隐藏的这么深，就能够被找出来，并且一同被清理掉，单从这一点就能够看出这一次的清理行动有多么的彻底。
　　想到这里，弗瑞心中多少有了点安慰。
　　虽然牺牲了几个斯库鲁人，但是借这个机会内部的九头蛇都清理掉了，也算值了。
    .... ...... 0
　　“不过……”
　　弗瑞总觉得这份名单有些不对劲，毕竟这名单太诡异了，里面大部分都是自己以前的老手下。
　　“看来这件事情还得调查一下。”
　　冥冥之中感觉自己当然一回冤大头的弗瑞，并没有放下自己心中的怀疑，也没有完全相信手中的名单。…
　　亚历山大.皮尔斯办公室。
　　“首领，你说弗瑞那蠢货在看到名单的时候会是什么样的表情？”光头秘书谄媚地问道。
　　非常了解弗瑞的亚历山大.皮尔斯自信的说道：“那蠢货估计会先心疼，然后就会庆幸，最后还是会对名单抱有怀疑。”
　　“弗瑞这个蠢货有一个特点，那就是疑心特别重，即使名单上的那些人在日常中表现的忠心耿耿，没有任何问题。
　　但是弗瑞依然不会相信那群人，那些人越是表现的没有问题，那蠢货就会越怀疑那群人有问题。”
　　“现在我们把那群人的名单递给了他，他只会感到庆幸，庆幸自己当初没有相信那群人。”
　　亚历山大.皮尔斯解释完了后，也得意的笑了起来：“哈哈哈哈！说实话，我当初也没想到，弗瑞会把那把捅他自己的刀地给我。”
　　………………ps：我发现评论区很多人在问主角为什么不用现实扭曲解决机械化病毒。
　　这里解释一下，首先主角本身在世人面前是不会现实扭曲的，现实扭曲是一个叫“医生”议员的能力。
　　其次机械化病毒的诞生，涉及到破碎之神的神性光辉，所以无法被现实扭曲，主角现在的现实扭曲能力等级太低了土.
 
第210章：绝望的芭芭拉！ 
 　　北辰在收到了娜塔莎的消息后，也有些懵逼。
　　“九头蛇这么猛的吗？居然直接干掉了神盾局和斯库鲁人？”北辰目瞪口呆的看着手中的资料。
　　北辰第一时间怀疑的就是这情报的真实性。
　　九头蛇是什么组织？一群普通的妄想家、野心家和脑残组成的邪恶组织。
　　这组织超凡力量都没有几个，何德何能和斯库鲁人比？
　　意识到事情已经偏离了自己设定的轨迹后，北辰用瞬间移动来到了神盾局的局长办公室。
　　此刻的娜塔莎正无聊的趴在办公桌上，一只手玩弄着圆珠笔。
　　让一个身经百战的特工坐在办公室里当文员，这让娜塔莎感到非常的无聊，甚至有种坐牢的感觉。
　　“那混蛋也真是，自己当起了甩手掌柜，把我关到了这“四六零”里。”
　　娜塔莎不满地吐槽着。
　　“嗯？”
　　看着突然出现北辰，娜塔莎唰地一下站了起来。
　　“你来这里干嘛？”
　　娜塔莎既疑惑又期待地看着北辰。
　　她很希望北辰是过来特意看他的。
　　今天的娜塔莎穿的是那种衬衫+包臀裙。
　　马卡龙基础款色，薄纱质地的衬衫，这样子的尘沙料子垂坠感十足，看起来也很高级，衬衫领口处有一个飘带能够固定住领口，简单打个结，就让本身单调的衬衫变得灵动飘逸。
　　但是由于娜塔莎的身材太过于丰满，在这样的衬衫的衬托下，娜塔莎显得异常的妩媚，就像一朵盛开的蓝玫瑰。
　　高腰铅笔包臀裙拉高腰线，显得腿更纤长，平坦的小腹，顺畅的臀部线条，把娜塔莎那几乎完美的身材烘托的淋漓尽致。
　　看到这里，北辰直接开启的心灵控制能力，屏蔽了这个办公室，然后顺便把门反琐。
　　两个小时后……
　　用现实扭曲能力，把一片狼藉的办公室恢复正常后，北辰才想起了自己此行的目的。
　　“等一下你把亚历山大.皮尔斯叫过来问个话，我有点事情要取证一下。”北辰咬着娜塔莎的耳朵轻声说道
　　北辰说完后，整个人变成了透明的隐形状态。
　　娜塔莎听了，也妩媚的白了北辰一眼，然后拿起电话联系上了亚历山大.皮尔斯。
　　“亚历山大.皮尔斯，麻烦你来我办公室一趟。”
　　娜塔莎高冷的说完后，便直接挂断了电话。
　　正在自己办公室庆祝的亚历山大.皮尔斯，听到娜塔莎用这种命令的语气和自己说话，心中也极为的不爽。
　　但考虑到娜塔莎的靠山后，亚历山大.皮尔斯还是脸色阴沉的出了办公室。
　　不一会儿，脸上挂着和蔼的笑容的亚历山大.皮尔斯笑眯眯的走了进来。
　　看到亚历山大.皮尔斯这样的表情，一个中式词语出现在娜塔莎的脑海中——，笑面虎！
　　“局长，你找我有什么事？”
　　皮尔斯问道。
　　娜塔莎，一本正经的说道：“你不是清理了一批潜入神盾局的特工吗，等一下你把那份名单给我送过来。”
　　听到娜塔莎叫自己过来就这点要求，亚历山大.皮尔斯皱了皱眉头，有些不满的说道：“没问题，不过局长，这点小事你可以直接打电话告诉我的。”
　　皮尔斯说完后，便转身离开了办公室。
　　皮尔斯离开后，娜塔莎转过头来问道：“怎么样？得到你想要的东西了吗？”
　　“差不多知道了！”
　　北辰面色怪异的点了点头。
　　通过心灵感应，北辰成功读取了皮尔斯的记忆。
　　也正是因为了解到了事情的前因后果，北辰的脸色才会这么的怪异。
　　北辰万万没想到，弗瑞那倒霉孩子居然把情报转手告诉了皮尔斯，还让皮尔斯清理所谓的“潜伏的九头蛇”。
　　弗瑞那倒霉孩子都把刀递到人家手里了，人家皮尔斯自然也不会客气。
　　直接把神盾局的特工清理了一遍，连带着那些斯库鲁人也遭了殃。
　　原本应该是两败俱伤的，结果就变成了九头蛇碾压神盾局和斯库鲁。
　　没办法，弗瑞的安排实在太妙了，他居然真的只安排了皮尔斯执行这个计划，关于神盾局有九头蛇的消息，你只告诉了皮尔斯一个人。
　　但凡这倒霉孩子相信一下自己的副官，弗瑞和他的神盾局也不会这么惨。
　　“希望这倒霉孩子知道真相，不会崩溃。”
　　北辰心中也有些幸灾乐祸. ...
　　不过考虑的弗瑞那脸黑心狠的性格，弗瑞到时候就算知道了真相，也不会太过于伤心。
　　这么好笑的事情，北辰当然要分享一下，于是北辰亲了一下娜塔莎后便说道：“我让天网弄了一个特殊的聊天群，到时候我把你们都拉进来，给你们讲一个能够笑掉你们大牙的笑话。”
　　北辰说完后，便直接用瞬间移动返回了别墅。
　　恶趣味十足北辰，还特意叫来了芭芭拉，让他在旁边给自己切水果。
　　这种事情，当事人怎么能被蒙在鼓里？
　　把群建起来后，北辰开启了视频聊天。
　　北辰也旁若无人的笑话起了弗瑞的智障决定，以及九头蛇那堪称奇迹的战绩。
　　“哈哈哈！弗瑞那家伙这么蠢的吗？我以前还以为他是聪明人来着。”
　　瓦伦蒂娜直接笑趴在了办公桌上。
　　不同于瓦伦蒂娜，娜塔莎倒是没有下，反而有些替神盾局感到不值。
　　娜塔莎不爽的咒骂道：：“弗瑞那蠢货真应该下地狱，因为他，一群优秀又忠诚的特工死在了九头蛇的手下，我现在好想把神盾局给灭了。”
　　阿美莉一脸懵逼的问道：“等等！那个什么神盾局情况这么复杂的吗？怎么我听起来晕乎乎的。”
　　斯凯总结道：“没错！这反转太多了，我也有些转不过2.9弯来，我只知道那个叫弗瑞的真是个大傻逼，居然亲自把刀递给敌人来屠杀自己忠诚的手下。”
　　“所以现在怎么办？神盾局这烂摊子你还要不要？”娜塔莎不爽的问道。
　　北辰随意的说道：“既然没有了斯库鲁人，那就接收吧，不管九头蛇到底是好还是坏，只要他是人类，基金会就愿意接了。”
　　炮灰嘛，这东西他从不嫌多。
　　旁边的芭芭拉此刻也极力的压抑着心中的悲伤，但是握着水果刀并且还在微微颤抖的手，已经暴露了芭芭拉心中的悲伤。
　　对于弗瑞，芭芭拉第一次对这个人产生了怀疑。
　　“这样的蠢货，真的值得自己为他卖命？”
　　芭芭拉心中反复的问着自己，不断的想着答案，试图用这样的方法来坚定已经动摇的信仰.
 
第211章：乔治总统的危机！ 
 　　“弗瑞已经彻底断绝了自己对神盾局的联系，最好笑的是，这愚蠢的家伙，还天真的以为皮尔斯是什么好人。”瓦伦蒂娜嘲笑道。
　　北辰也笑着附和道：“也挺好的，炮灰的话，九头蛇要比神盾局会当多了，毕竟九头蛇大部分都是被洗过脑的人。”
　　“好了，就先聊到这里吧，我等一下还有点事情要处理。”北辰说完后，便直接挂断了通讯。
　　接下来，芭芭拉应该发挥用处。
　　“好了，你可以下去休息了。”
　　北辰挥了挥手，打发走了在旁边不断变脸的芭芭拉。
　　情绪复杂的芭芭拉回到了自己的卧室后，也皱着眉头思索了起来。
　　最终，芭芭拉还是决定把这个残酷的消息告诉弗瑞，然后再考虑以后的事。
　　这样想着的芭芭拉，终于鼓起勇气发送了自己今天得到的情报。
　　“亚历山大.皮尔斯是潜伏在神盾局的九头蛇的首领，因为你的泄密，神盾局内部的正统神盾局特工已经被全部清理，13基金会已经决定接纳九头蛇，让其充当炮灰。”
　　收到这条情报的时候，弗瑞第一时间怀疑的并不是皮尔斯，而是芭芭拉的忠诚。
　　“芭芭拉难道也背叛了我？故意给我传播假消息？”
　　“睿智”的弗瑞很怀疑芭芭拉的目的。
　　不过……
　　仔细想想的话，弗瑞也发现皮尔斯的清理计划确实漏洞百出。
　　那些他平常看着有问题，结果一点问题都没有，那些平常对自己忠心耿耿的，反而都是九头蛇？
　　这多少有些可疑。
　　看着表情一直变幻莫测的弗瑞，旁边的拉什纳好奇的问道：“怎么了？”
　　“你看……”
　　弗瑞把芭芭拉发过来的情报递给了拉什纳。
　　拉什纳皱着眉头看了一会儿后，便说道：“我觉得这份情报的真实性挺高的，”
　　“皮尔斯发过来的那份名单我也看了，上面全是你派系的人，这未免也太巧合了。”
　　弗瑞：“……”
　　你这么一说，如果这事情是真的，那岂不是显得我很冤大种？
　　弗瑞无奈的看着眼前的拉什纳。
　　“算了，我还是潜伏进基金会吧。”
　　弗瑞叹了口气，最终还是没敢去神盾局探寻真相。
　　不管芭芭拉的情报是真的还是假的，结果他都有点不敢接受。
　　至于那些因为他的决策是我牺牲的，神盾局特工？
　　弗瑞相信那些优秀的特工在决定加入神盾局后，就已经做好了牺牲的准备。
　　…………
　　作为漂亮国的总统，乔治最近过得并不轻松。
　　接二连三的政治决策失误，让他再被弹劾的边缘反复横跳。
　　当然这些都不是最倒霉，最倒霉的是，不知道怎么回事，整个华盛府最近又出现了新的异常事件。
　　在白房子工作的大部分公务员，居然都出现了大规模的失眠情况。
　　这让乔治不得不怀疑，这可能又是收容物的手笔。
　　提到收容物，乔治也想起了FBI的总部大楼。
　　那里已经沦为了人间禁区，只要有人敢踏足那栋大楼，基本上都会被那个恐怖大佬人带走，或者腐朽成一堆枯骨。
　　收容物的危害，远比他想象中的还要大。
　　躺在床上乔治看着天花板久久不能入睡。
　　随着时间的推移，乔治的心情越来越烦躁。
　　终于到了半夜3:00的时候，乔治痛苦的从床上坐了起来。
　　乔治此刻非常恐惧，心中也有了一种不好的推测。
　　“我不会也中招了吧？”
　　想到那些公务员，貌似也是像自己一样不能够入睡。
　　想到这里，乔治的后背已经冒起了冷汗。
　　他想到了那些失眠患者最后的惨状。
　　那些不能够睡觉的人，最终因为长时间不睡觉而彻底的失去了活力，当人们再次发现那些人的时候，床上只留下了一滩血迹以及一些骨头残渣。
　　根据特工跟踪调查，FBI那边推测那些失眠症患者最后可能被某种奇异的生物吃了。
　　一想到自己未来的惨状，乔治终于受不了了，迈着微微颤颤的双腿，乔治来到了一台座机电话面前。
　　他要打电话给基金会求助，哪怕再怎么卑躬屈膝，他也在所不惜！
　　以前放不下面子，那纯粹是因为死的不是他，但现在不一样，命和面子哪一个值钱？
　　正常人都知道该怎么选。
　　更何况乔治还是一个政客。
　　“喂？是北辰先生吗？”
　　乔治声音颤抖的问道。
　　“你特么谁呀？大半夜的扰人清梦，有什么事明天再说。”
　　北辰直接挂断了电话，然后继续把芭芭拉压在了身下继续奋斗。
　　芭芭拉有些迟疑地提醒道：“那好像是总统的声音……”
　　“没事，不管他！”
　　北辰说完后，便继续压了下去。
　　芭芭拉无奈的看着北辰，然后默默的闭上了眼睛。
　　做生活助理，自然要帮助老板处理生活方方面面的问题，这其中自然包括晚上的一些问题。
　　乔治懵逼的听460着电话里传来的忙音，他没想到自己也有被人挂电话的一天。
　　“明天……”
　　应该还来得及。
　　乔治心中这么安慰着自己。
　　一晚上不睡觉而已，问题应该不大……
　　第2天早上8点不到。
　　乔治又再一次拨打了北辰的私人号码，睡得正香的北辰自然又随手挂掉了电话。
　　北辰当然知道乔治找他是为了什么，正是因为知道，他才不接电话的。
　　“又怪就怪你站错队了。”
　　北辰冷笑着想到。
　　电话打不通，乔治顶着一双黑眼圈叫来了助理。
　　乔治疲倦的命令道：“给我安排飞机，我要去拜访基金会的会长。”
　　“可是……总统阁下，你半个小时后还约见了棒子国总统。”助理提醒道。
　　“让他等着！”
　　乔治不耐烦的说道。
　　相比于自己的小命，一个附属国的总统而已，跟条狗有什么区别？自己又何必守时？
　　早上8:30……
　　北辰被芭芭拉从睡梦中叫醒。
　　“少年，乔治总统在客厅等您，他好像很着急的样子。”
　　芭芭拉小心翼翼的提醒道。
　　北辰听了，也是脸色一黑，不过还是从床上爬了起.
 
第212章：现实宝石出世！ 
 　　洗漱完毕，并且整理了一下衣服后。
　　北辰来到了客厅。
　　正在那里焦虑的等待的乔治，在看到北辰的到来后，就像看到了救星一般。
　　“北辰先生，请您一定要救救我！”
　　乔治小跑过来，双手死死的抓着北辰的手说道。
　　北辰很想甩开这老必登的双手，但是考虑到对方好歹也是一国总统，北辰最终还是按捺住了心中的冲动。
　　“总统先生，你有什么困难，我们坐下来谈吧。”
　　北辰指了指旁边的沙发。
　　抽出手后，北辰还特意用能力清洁了一下双手。
　　两人落座后，乔治语气颤抖的说道：“会长先生，我接下来说的话有些匪夷所思，但你一定要相信我。”
　　北辰面无表情的点了点头。
　　“我是基金会的，再怎么匪夷所思的事情都见过，总统先生你继续说。”
　　“华盛府出现了收容物，一种可以让人无法睡觉的收容物，我想请基金会厕所解决那收容物，事后我们漂亮国必有重谢。”乔治恳求道。
　　“嗯！我会派人调查的。”
　　北辰点头敷衍道。
　　看到北辰如此轻易的同意，乔治心中也是一喜，然后得寸进尺道：“那……不知道基金会有没有办法解决我的失眠问题？实不相瞒，我也被那怪物盯上了。”
　　北辰故作为难的说道：“这比较麻烦，如果总统先生愿意配合基金会进行一定的研究的话，说不定我们可以解决。”
　　听到还要配合进行人体试验，乔治一下子就想到了先锋科技。
　　当初先锋科技，也是用这样的办法忽悠那些被感染了机械化病毒的底层民众的。
　　如今听到基金会让自己配合进行研究，乔治怎么可能接受。
　　“研究？怕不是当实验器材¨‖？”
　　乔治冷笑着想到。
　　“很抱歉，我还有很多国事要处理，并没有什么时间配合基金会，不过华盛府有不少的公务员都有和我相同的症状，我想他们应该很乐意配合基金会的。”
　　乔治委婉的拒绝了北辰的提议，顺便还卖了一波手下。
　　不放心的乔治，在临走的时候还不忘画大饼。
　　“请基金会一定要重视华盛府出现的收容物，如果基金会这一次，解决了华盛府收容物危机，我们漂亮国肯定不会吝啬对基金会的资助的。”
　　乔治离开后，北辰还特意看了一下收容物定位地图，发现并没有966离开华盛府，北辰心中才松了口气。
　　瓦坎达……
　　瓦坎达经过了长达一个多星期的努力，最终得出了一个结论。
　　由于门后男太过诡异，以瓦坎达目前的科技手段很难将其捕捉。
　　意识到这个事实的特查卡此刻不得不面临一个抉择。
　　瓦坎达的面子重要，还是瓦坎达的安宁更重要？
　　最后，特查卡得出了一个结论——，面子重要！
　　门后男已经出现快一个星期了，反正也没有闹出什么人命出来，最多就是有点吓人而已。
　　与其丢了面子，还不如把门后男保留下来，说不定还能够锻炼一下瓦坎达人民抵御恐惧的意志力。
　　心中如此自我安慰的特查卡，再一次驳回了自己爱女的请求，选择对门后男放任处理。
　　躺在别墅沙发上的北辰觉得这几天过得也非常的开心。
　　每天都有固定的传说值到账，其中大部分还是瓦坎达人民群众提供的，嗯！还有小部分是华盛府的公务员们。
　　对于那几群非洲的尼哥们，北辰也不像之前那样反感了。
　　这个时候，北辰才意识到自己并不是讨厌黑人，而是讨厌那些没有价值的黑人。
　　“嗯？”
　　北辰突然皱了皱眉头。
　　然后从收容空间中，取出了三颗无限宝石（空间、力量、心灵）。
　　“这是共鸣？难道……”
　　北辰若有所思的看着远方。
　　又有一颗无限宝石现世了。
　　这个时间段，能够在地球面世的无限宝石，貌似也就只有现实宝石。
　　北辰回忆起了关于雷神二的剧情。
　　北辰记得现实宝石就是被奥丁的父亲封印在地球的某个地方，然后在一次偶然中被简·福斯特发现，并且进入了简·福斯特的身体中。
　　但是在这条时间线上，雷神由于受了他的影响，剧情早就面目全非了。
　　这个宇宙的雷神貌似压根就不人认识简·福斯特，那么简·福斯特的生活也应该发生了改变才对。
　　不过很快北辰又想到了关于漫威宇宙的宿命说。
　　现实宝石的波动很奇特，拥有三块无限宝石的北辰，能够清楚的感知到现实宝石所在的方位。
　　而在这个宇宙里，能够感知到现实宝是位置的，还有黑暗精灵和阿斯加德。
　　闭着眼睛感应了一下现实宝石所在的位置后，北辰只见消失在了别墅中。
　　在旁边假装打扫卫生的芭芭拉，看着突然消失的北辰，也有些习以为常，同时也暗暗羡慕基金会的空间移动技术。
　　有这样的技术在手，就算她们这些特工有心想跟踪对方，也做不到。
　　来到一个废弃工厂外的北辰也看到了昏迷在地上的简·福斯特。
　　简·福斯特，一名天文学家，在普通人中，那绝对是天才中的天才，毕竟年纪轻轻就是博士，而且还有属于自己的研究(吗王的)生。
　　虽然比不上班纳博士和托尼那种变态，但在普通人眼中，那也绝对是天才
　　而且简·福斯特的颜值也比较高，虽然比不上他的助理，但也在80分左右。
　　当然这也只是普通人状态简·福斯特，如果是神威雷神状态的简·福斯特，那颜值评分绝对能够飙升到95以上。
　　“．々所以，命运还是找上了你吗？”
　　北辰看着昏迷简·福斯特自言自语道。
　　在原剧情中，简·福斯特因为不小心融入现实宝石，由于弱小的身体，不能够承受现实宝石的力量，差点就直接被撑死齐。
　　即使后来取出了现实宝石，但是现实宝石的强大辐射依然让简的身体发生了一定的癌变。
　　到了雷神四的剧情中，简便患上了癌症，而且还是晚期的那种.
 
第213章：永恒出手，中山玛丽降临！ 
 　　“你运气真好。”
　　北辰说完后并将对方抱起，然后放进了收容空间中。
　　反正他的目的，只是现实宝石，在可以不伤害对方的前提下拿到现实宝石，那他就尽量不要伤害到对方。
　　毕竟他从不反人类！
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收人物-MC-06-现实宝石。”
　　“叮~恭喜宿主获得——编造扭曲现实之力。”
　　“叮~检测到宿主自带扭曲现实之力，扭曲现实之力得到提升！”
　　“叮~恭喜宿主获得——无限宝石掌控权（宿主可以随意掌控无限宝石，并且加操控，在本宇宙，宿主可以在扭曲现实时搭配现实宝石来提升扭曲现实之力。）”
　　北辰明显感觉到了自己的扭曲现实之力得到了提升。
　　不过虽然提升了，但提升的不多……
　　反正就是蛮鸡肋的。
　　把简重新放出来后，北辰直接取走了对方体内的现实宝石，然后用瞬间移动消失在了原地。
　　至于简·福斯特未来还会不会因此得癌，就不是他关心的了。
　　用瞬间移动返回自己别墅的北城，发现自己的瞬间移动能力居然出现了错误，莫名其妙的瞬间移动到了一个奇怪的地方。
　　这是一个望不到边际的特殊空间，这个空间分为两部分，下460面那部分就是一屋水，一层刚好可以让人踩在上面的水。
　　上面那一部分则是一望无际的天空，没有太阳没有信心，但这片空间却宛如白昼。
　　而在这片空间的正中央，是一名正盘膝而坐的不知名的存在。
　　对方身高数百米，虽然有人的轮廓，但是看上去反而更像是一个聚合体，一个星空聚合体。
　　看到这里，北辰也终于意识到了自己可能碰上大事了。
　　因为眼前这位正是漫威五大创始神明之一的永恒！
　　不同于使力拉垮的行星吞噬者，人家永恒可是真正意义上的多元宇宙级别强者，不！甚至可能是全能宇宙级别的强者。
　　多元宇宙级的强者全力爆发后，可以波及多元宇宙，甚至出现大规模的宇宙消亡。
　　而全能宇宙就像他等级划分的名字一样，在漫威所属的宇宙里都近乎全能！
　　当然全能有些夸张，但是全能宇宙级的强者，遇到实力比自己弱的的时候，确实近乎全能。
　　“陌生者……你并不属于这个世界。”
　　威严无比的声音在空间中响起，并且不断的回荡。
　　北辰：“……”
　　他前段时间还在庆幸这些大神没来找麻烦，万万没想到，他还没庆幸多久，五大神明中的永恒大神就跳了出来。
　　“也不知道这玩意是分身还是本体，如果是分身的话……”
　　北辰心中不断的估算着两人的实力，思考奋力一搏然后逃跑的其可行性。
　　如果是分身的话，应该能够勉强打个平手，但如果对方是真身降临，那他就只能够摇人了。
　　一眼就看出了北辰心中所想的永恒冷漠的说：“你的想法很愚昧，对于吾等而言，分身即本我，不存在什么分身比北体弱的事，当然，如果你之前碰到过行星吞噬者，那你就当我没说。”
　　北辰：“……”
　　众所周知，行星吞噬者差点被开出了创世神明籍。
　　意识到对方还能够感受自己心中想法北辰，额头终于冒起了冷汗。
　　这是他来到这个世界以来，遇到的最恐怖的敌人了。
　　永恒的实力绝对处于全能宇宙级！
　　而自己的实力现在勉强才突破单体宇宙，真要打起来的话，自己的胜算绝对不会超过1％。
　　是的，胜率就是这么低。
　　在低等级的时候，一些细微的差距并不代表什么，但等级一旦超过了多元宇宙级后，那哪怕是再怎么细微的差距也会宛如一条鸿沟。
　　不过，北辰现在唯一能庆幸的，就是对方并不能够感受到系统的存在。
　　那也就意味着，他还有底牌！
　　北辰好奇的问道：“不知道永恒大神召唤我前来有何事？
　　“从你身(.)上看到的多元宇宙的动荡，虽然不知道实力如此弱小的你，为什么能够影响整个多元宇宙。
　　但是……外来者，你的到来已经影响到了这个世界的正常运行，所以，我不得不出手将你抹除掉。”
　　永恒说完后，便准备动手把眼前的北辰给抹掉。
　　对于他们而言，除掉一个单体宇宙级别的存在，和踩死一只蝼蚁没啥区别。
　　“你确定要这么干？相信我！如果你这么干的话，多元宇宙只会更危险！”
　　北辰极为认真地看着永恒劝道。
　　永恒并没有从北辰的身上感到任何恐惧，反而是由衷的真诚。
　　这也就意味着，眼前这只蝼蚁的劝告并不像是在说谎，也不是开玩笑，而是威胁！
　　这样的情绪反应很不对劲，永恒也很不喜欢。
　　在他们这些全能宇宙级的创世神明的眼中，全能宇宙之下皆为蝼蚁。
　　北辰甚至是蝼蚁中的蝼蚁。
　　这么卑微又弱小的存在，能够影响到多元宇宙就已经是奇迹了，那对方又是凭什么敢来威胁自己？
　　还有……
　　“为什么我心中，总有一种不祥的预感。”
　　永恒心中也很疑惑，于是手中的动作也停得下来。
　　“不管怎么样，你都不应该出现在这个世界，这个世界……不欢迎你！”
　　最终永恒决定将北辰放逐，而不是抹除。
　　看着仍然准备继续动手的永恒，北辰也知道是时候打出底牌了。
　　“系统！给我召唤收人物-001之中山玛丽！”北辰心中怒吼。
　　“叮~恭喜宿主成功召唤——收人物-001-中山玛丽。”
　　“叮~恭喜宿主获得——收人物-001-中山玛丽的好感度×50。”
　　“叮~恭喜宿主获得——收人物-001-中山玛丽的虚假记忆一份。（收人物-001-中山玛丽脑海中会多出一些和你相关的记忆，那是中山玛丽还是人类的时候，所保留下来的虚假记忆，了。
　　中山玛丽会因为这些记忆的内容而对数组做出相对应的回应。）”
　　“使用所有的好感度提升卡，目标——中山玛丽！”
　　北辰心中继续爆喝。
　　如非必要的话，北辰是真不想召唤中山玛丽
　　中山玛丽虽然是基金会的守护神，并且不怎么插手基金会内部的事。
　　但是作为穿越者，北辰当然不希望自己的头上莫名其妙的多一个顶头上司，哪怕上面的那个人不怎么管事。
　　但是现在，他不得不召唤中山玛丽。
　　相比于被放逐到其他世界，北辰觉得头上多一位拥有至高神性的美丽女士也不是什么不能接受的事.
 
第214章：会长的前任女友。 
 　　“系统，目前中山玛丽对我的好感度是多少？愿不愿意为了我和永恒为敌？”
　　北辰在心中询问道。
　　“叮~中山玛丽对宿主的好感度为70，处于恋人以上关系，对方会愿意为了你与永恒为敌！”
　　听到系统的提示，北辰心中才松~了口气。
　　这下子算是稳了。
　　“永恒是吧？-你要无了！”
　　北辰目光恶狠狠的看着永恒。
　　就是这逼让自己头上多了一个惹不起的女人，而且说不定还是个病娇……
　　永恒也同样很疑惑，作为几乎全能的存在，他感应到北辰的命运几乎在一瞬间就逆转了。
　　如果在之前他还有把握把对方放逐的话，那现在他考虑的应该是怎么跑路了。
　　“这是怎么回事？”
　　永恒心中满是不解。
　　今天这只卑微的蝼蚁身上出现的意外实在太多了。
　　这让永恒有些不能接受。
　　为什么，自己会有种逃跑的冲动？难道这家伙在隐藏实力？
　　这种事情也不是不可能发生，毕竟oaa就有这种隐藏实力，享受凡人生活的怪癖。
　　就在永恒思考那种逃跑的警告是怎么出现的时候，永恒突然明白了那种感应的来源。
　　因为他感应到有一个恐怖的存在正在撕开这个世界的空间壁垒，准备强行降临到他的永恒世界。
　　而对方的实力，最低都是全能宇宙级别！甚至可能会更高。
　　永恒的身体都是有一些类似于星空的物质构成的，北辰并不能够看到对方的脸色，但是北辰能够感受到永恒现在很难受。
　　此刻的永恒就像独自一人躲在屋里的小红帽，外面恰好有一头大灰狼准备破门而入。
　　为了不让大灰狼进来，小红帽只能想尽一切办法来填补被不断破坏的大门。
　　即使不通过对方的表情，北辰也能够感受到永恒此刻的紧张情绪。
　　中山玛丽在至高神性中并不是很强，如果把至高神性分为三个等级的话，中山玛丽的实力应该是最下游。
　　因为中山玛丽只是一个凡人，一个意外开挂而成为至高神性且全知全能的存在
　　“咔嚓~”
　　“咔嚓~”
　　玻璃产生裂缝时的声音不断的响起，头顶那洁白的天空，不断的出现黑色的裂缝，随着永恒的气息越来越凌乱，天空中的裂缝越来越多。
　　终于……
　　在不堪重负之下，天空碎成了一片片，原本洁白的天空，变成了深邃的星空。
　　星空之下一名有着长头发看上去有些文弱，身板也有些瘦小的病娇少女正提着一把杀猪刀冷漠的看着永恒。
　　不知道是不是错觉，北辰总觉得那菜刀可能会落到自己脖子上。
　　“不是，系统，中山玛丽不是一个研究员吗？而且还是数字命理研究员，为什么她的武器会是一把菜刀？”
　　北辰在心中自问道。
　　“叮~检测到收容物-001之中山玛丽的改变可能与宿主有一定的关系，具体情况系统也尚不明确。”
　　北辰：“……”
　　艰难的吞了口唾沫，北辰想到了那段所谓的虚假记忆。
　　“系统，可以吧中山玛丽的那段虚假的记忆发给我们吗？”
　　“叮~没问题。”
　　系统说完后，北辰脑海中也多了一个莫名其妙的记忆。
　　接受完了那段非常短的记忆后，北辰哭了……
　　“嗯！很好！系统，如果你有祖宗的话，请务必替我谢谢一下你的十八代祖宗！”
　　北辰感动的差点泪流满面。
　　S中山玛丽的背景故事中就描述过，中山玛丽在高中的时候谈过恋爱，然后还被渣男友背叛了。
　　高中时期的少女大部分都是恋爱脑，而且这个时间段的爱情是最真挚也是最有影响的。
　　中山玛丽为了那段感情甚至差点就自杀。
　　然后……
　　北辰发现自己就是那个渣男……
　　“问！莫名其妙的渣了一位至高神性，这情况，还能抢救吗？在线等，挺急的！”
　　承受不住双方交战的压力的北辰光荣的昏了过去，在昏迷前，北辰在心中发出了自己最后的怒吼。
　　“狗系统坑我！”
　　中山玛丽歪着头看了看昏迷的北辰。
　　“这混蛋果然还是和高中时那样好色！居然还明目张胆的开启了后宫！”中山玛丽心中唾弃着北辰。
　　没错！北辰刚刚之所以昏迷，全是她的杰作。
　　目的仅仅只是不希望北辰看到她恐怖又强悍的一面。
　　（解释一下，这段记忆是虚假的，经历也是虚假的，在作者这本小说里中山玛丽纯洁无瑕，只喜欢主角。）
    · ···求鲜花·· ·········
　　不过中山玛丽还是很关心的分出了一部分力量把北辰保护了起来。
　　做完这一切后，中山玛丽歪着头居高临下的看着永恒。
　　“就是你要动他？你难道不知道，他是我的，只有我可以伤害他吗？”
　　永恒：“……”
　　“我TM哪里知道他和你有关系？谁知道这种蝼蚁会有你这样的靠山？”
　　“不对……多元宇宙，什么时候有你这样的强者？”
　　永恒疑惑的看着中山玛丽。
　　任何一个全能宇宙级的存在诞生，他们这些同等级的存在都是能够感应到的。
　　当然有时候也会有些意外，比如对方的实力高于全能宇宙级，他们或许就感应不到，就比如之前的破碎之神，他们也是后来才发现的。
    .... ...... 0
　　永恒直接选择了认怂。
　　“误会……这肯定是个误会，我之前不知道他是您的人。”
　　在刚刚的攻防战中，永恒就意识到了对方要比自己强，虽然不会强太多，但到了他们这个级别，一点细小的差距都能够决定最终胜者。
　　“这个宇宙我不会在干涉，请您相信，这就是一个误会。”
　　永恒说完后便直接化为星光消失在了原地。
　　为了一个宇宙的命运，得罪另外一个全能宇宙级强者，这绝对是不明智的。
　　所有永恒毫不犹豫地选择了放弃这个宇宙跑路。
　　同样都是全能宇宙级，虽然打不过，但是跑的话还是能跑的。
　　中山玛丽也没有追杀永恒，因为中山玛丽知道，永恒虽然比自己弱，但由于对方是这个世界的“土著神”，在世界之力的加持下，对方随时可以拉出无限的全能宇宙级强者出来打群架。
　　虽然实力的鸿沟不能够靠数量来弥补，但事情终究也会变得麻烦。
　　而且到时候说不定还会波及到人类。
　　这也是她为什么要闯入永恒的世界交战的原因。
　　因为在外面打，宇宙容易崩。
　　“现在就只剩下你我了。”
　　中山玛丽目光复杂的看着昏睡中的北辰。
　　因为那段虚假的记忆的原因，已经成为至高神性的中山玛丽对北城的情感也非常的复杂土.
 
第215章：今天是女神狂欢节！ 
 　　“算了，还不到见面的时候……”
　　中山玛丽叹息了一声，随后便消失。
　　而北辰也被送回了自己的别墅，安详的躺在床上，就像在睡觉一样。
　　从沉睡中苏醒北辰，迷茫的看着那熟悉的天花板。
　　脑海里回想之前的那恐怖对决画面。
　　空间具象化变成一块块碎片，一个无限的世界被硬生生的撑爆，自己这个半只脚踏入了多元宇宙级的强者在那场大战中，居然被直接震晕了过去。
　　要知道他可是有682大爷的不死进化能力啊！
　　防御方面而言，在多元宇宙这个等级中绝对是顶级的，但即使这样，在那些至高存在面前依然宛如蝼蚁。
　　对于全能宇宙级的强者，北辰心中也有了更加深刻的认知。“四六零”
　　也就幸好那场恐怖的对决，是发生在永恒的永恒世界里，如果放到外面，那得有多少宇宙遭殃？
　　别的不说，自己的主世界肯定会没了的。
　　想到这，北辰就有些后背发凉，甚至不寒而栗。
　　要知道，中山玛丽和永恒的交战还没有打出真火气，双方打的都还算克制，如果真全力以赴的对战，那场面……
　　啧啧啧。
　　北辰摇了摇头。
　　全能宇宙之下皆蝼蚁，永恒这句话一点都不假啊！
　　“不过话说回来，三张复活卡居然都还在，这也挺不可思议的。”
　　北辰看着系统空间中躺着的三张复活卡想到。
　　在收到了和中山玛丽的虚假记忆后，北辰就知道自己要凉了，甚至都做好了被柴刀的准备，结果自己居然奇迹般的我下来了。
　　“我渣了一个病娇型的至高神性，结果还没有被柴刀？”
　　北辰心中一阵小得意的同时，也仿佛听到了诚哥的痛哭……
　　“不过话说回来，中山玛丽气质无敌，但身材还不如黑寡妇。”
　　这样想着的北辰跳下了床，然后站在窗户处仰望着天空。
　　偏向善良和中立的至高神性一般是不会待在宇宙里的，因为容易把宇宙撑爆，或者给宇宙带来巨大的危机。
　　只有那些邪恶和混乱的至高神性，才会不在乎一个宇宙的生命的存亡。
　　中山玛丽的离开，北辰倒也没有觉得奇怪，他真最好奇的是，自己昏迷后发生了什么。
　　永恒那倒霉孩子应该不是中山玛丽的对手，也不知道被修理的惨不惨。
　　至于被杀死，北辰倒是没有往这方面想。
　　先不说那永恒只是一个分身，就算是真身也不可能被中山玛丽击杀。
　　全能宇宙级的强者被杀死的可能性极低，被彻底杀死的可能性近乎于0。
　　全能宇宙级以上的强者们有冲突的话，一般是能克制就克制，不能克制的话就把对方彻底封印。
　　最好的例子就是破碎之神和血肉之神。
　　此时的北辰还不知道，基金会因为中山玛丽的降临已经陷入了彻底的狂欢中。
　　并没有去基金会上班，而是在家里偷懒的科尔森，突然收到了梅的电话。
　　梅在电话中惊恐地说道：“科尔森！快回来，今天基金会的氛围有些不对劲，他们要疯了！”
　　“基金会失控？”
　　听到这话，科尔森瞬间困意全无。
　　作为S级的基金会成员，科尔森太清楚基金会失控会是什么样的后果。
　　没有犹豫，科尔森拿起旁边的西装就朝外面走。
　　10分钟后。
　　来到基地门口科尔森敏锐的听到了里面的尖叫声，准确的说是开派对的狂欢声。
　　“基金会不会真的失控了吧？”
　　皱着眉头的科尔斯缓缓的朝着基地的通道前进。
　　在基地的入口处，科尔森像往常一样拿出自己的证件准备接受检查。
　　但奇怪的是，今天入口居然没有守卫人员。
　　这是一件相当反常的事情，要知道基金会的安防措施比那些军事基地的消防措施的等级都要高，今天怎么可能会出现这种守卫人员不在的情况？
　　就在科尔森疯狂脑补着什么的时候，几名手里抱着纸质袋子的基金会成员有说有笑的从基金会里面走了出来。
　　“科尔森特工？你今天居然不在基地？哦！我忘记了，你今天请假来的. ...”
　　“来！这是你的啤酒，让我们敬女神！”
　　基金会守卫自来熟的走到了科尔森的旁边说道。
　　“你们……是在玩忽职守吧？”科尔森皱着眉头看着几人。
　　被质问的守卫也没有生气，反而笑着调侃道：“没关系，今天所有人都在玩忽职守。”
　　“就是！今天可是女神降临到我们这个世界日子，这么值得庆祝的时刻，那么严肃干嘛？”另一名基地守卫也深有同感的附和道。
　　“等等！”
　　科尔森敏锐的抓到了基地守卫话中的重点。
　　“你刚刚说是女神的降临日？什么意思？”
　　基地守卫也没有隐瞒，而是得意的炫耀道：“当然是中山玛丽女士，我们会长的前任女友，祂今天来到了我们这个世界，虽然很快就离开了，但至少祂来过我们的世界！这可是无上的荣耀！”
　　“中山玛丽？会长的前任女友？无上的荣耀？”
　　这都是什么和什么啊！
　　“75号，你忘记了吗？科尔森可是半道加入我们基金会的，根本就没有听说过中山玛丽女士的传奇，怎么可能会理解我们此刻的心情？”基地所谓推了一下旁边的同伴提醒道。
　　“有道理！科尔森，我建议你回基地或者去查一下有关收容物-01的档案，里2.9面就有中山玛丽女士的详细介绍，相信我！你了解了中山玛丽女士后，也会像我们这般折服的。”
　　科尔森黑着脸告别了基地守卫，直奔基地的指挥室。
　　他得去问问s46博士，基金会今天到底怎么了，怎么一个个的都跟疯了一样！
　　“博士……我觉得……”
　　气匆匆推开门指挥室大门的科尔森，看到指挥室那荒唐的场面后，整个人都蒙了。
　　这里可是指挥室！整个基地最重要的地方，你们这群工作人员居然在这里开party？
　　看着手里抓着一瓶红酒的s46博士，科尔森黑着脸说道：“博士，我想……你应该解释一下你们的疯狂行为，不然我会直接把这里的情况汇报给会长。”.
 
第216章：至今都未解开的谜题。 
 　　面对质问，s46博士也没有生气，直接从旁边的桌子上倒了一杯红酒给科尔森。
　　“今天是属于基金会的狂欢，不用这么紧张！你可能不知道今天的狂欢意味着什么。
　　你只要知道，从今天开始我们基金会可以不用畏惧任何你所能够认知的存在了，我们再也不用担心某一个强大的存在，路过这个宇宙的时候顺便把我们抹掉。
　　也不用担心，某个无聊的强者，把我们视为棋子肆意玩乐。”
　　s46博士眼神迷离，兴奋的发泄着这些日子在心中压抑的恐惧。
　　作为基金会的老人，她太清楚这个世界的危险性了，人类就像蚂蚁，头顶上每天都会有巨人踏过，谁也不知道，头顶的巨人什么时候会给这个世界带来灾难。
　　但是现在不一样了。
　　他们有了属于自己的至高神性，有了属于人类的守护神——中山玛丽！
　　“那个……13我先告辞了。”
　　莫名有些难受的科尔森像逃难一样，逃离了指挥室。
　　回到员工宿舍后，科尔森打开了电脑，开始搜索起了基金会的收容物档案。
　　终于……
　　科尔森在收容物档案的最深处，找到了自己要搜寻的目标。
　　收容物-001-中山玛丽档案。
　　中山玛丽博士是，原本是基金会的数字命理学家，她的工作就是用命理学是对人生命运规律进行探索。
　　她可以以人的各式各样的数字，例如出生年月日、姓名笔划等来推测人的性格与命运并占卜推测未来会发生的事情。
　　虽然头衔比较高级，但她依然只是基金会当中普普通通的一个研究员。虽然她可以预测别人的命运，但是她自己的命运却大大超出了自己的预测。
　　就像算卦先生不能够算自己的命运一样，中山玛丽博士最开始的时候也不曾想过，自己的未来将是何等的伟大和辉煌。
　　自杀事件（该事件为内部的正义人士特意记录，目的就是为了揭穿某个渣男会长的罪行！
　　中山玛丽博士万岁！你是我们永远的白月光，渣男会长去死！
　　————一个具有正义感的基金会档案记录员。）。
　　玛丽博士的感情世界一直都是灰暗的，在16岁的时候玛丽博士被渣男会长玩弄了感情（据说是渣男会长同时脚踏几条船，然后被中山玛丽博士发现了。
　　众所周知，中山玛丽博士是一位数字命理博士，能够算到自己男友出轨也很正常吧？）。
　　失去希望的中山玛丽博士四次尝试服药自杀，任由自己的身体和划开的手腕浸泡在滚烫的浴缸中，她闭上了眼睛，等待着与这个世界做告别。
　　当玛丽醒来时，她躺在床上，身上没有水迹，一切完好无损，在门边有一个闪烁的身影，发着光芒，盘旋着。
　　祂用一个只在玛丽心中回响的声音开口说话。
　　祂告诉玛丽博士，她有更伟大的事要做，那是改变了她一生命运的时刻。
　　从此之后玛丽博士相信这个世界上有上帝，充满希望的她加入了收容物基金会，成为了一名平凡的A级科研人员。
　　在这里玛丽见识过了各种奇异的生物和物体，而且她真的见到了“上帝”（收容物-343-“神”），但是上帝对于拯救过她的事情没有丝毫印象。
　　但是随着她在基金会呆的时间越来越久，她再次相信这个庞大的基金会受到了某些神明的保护，让基金会可以免于XK级世界末日。
　　那时候的博士，并没有意识到，那个一直在暗中守护基金会的神明，其实是她自己！
　　封神。
　　某天玛丽博士成为了某个收容项目的收容总管，这个项目被编辑为收容物-001，这与：破碎之神、伊甸园天使、亚达伯斯、深红之王的编号一致（以上为至高神性，喻为全知全能、不可直视、不可触及之存在）。
　　要知道这些都是超出常人认知的收容物，随便一个就可以毁灭世界。
　　这引起了玛丽博士的兴趣，于是她越过o5议会的权限设置，擅自黑入了基金会数据库，这个项目是一张唱片，这张唱片的发行人希望唱片能够霸占排行榜第一名，但是因为出版社的原因导致计划破产。
　　但是玛丽博士凭借着自己敏锐的观察和数理化计算，发现任何描述都可以在唱片的影响下变为现实，换句话说，唱片就是阿拉丁神灯。
　　当她写下“所有9号基地的a级研究员应当4月5日于玛丽博士午餐时间，向其支付3美元”后，她不敢相信，这句陈述竟然不可思议地实现了。
　　之后玛丽博士又依次尝试了利用编辑页面将名牌染色、给自己请假、升职等行为，而这些陈述均一一对应地实现，于是她便下定决心，去完成几个星期以来一直准备好的计划。
　　没人知道玛丽博士最终写下了什么，但我们最后460，又来了一个骇人听闻的推测……
　　基金会研究人员最终在唱片附近发现了她的笔记本，笔记中详细的描述了她的所作所为，据基金会推测推测，玛丽博士似乎成为了真正的神。
　　基金会的推测（以上为推测，接近事实的可能性高达99.99％）。
　　中山玛丽博士，利用职权入侵基金会后台，利用收容物-001唱片修改了自己的命运，据推测，玛丽博士成为了无形之神，拥有穿越时空，改变过去和未来的能力。
　　她也许穿越到了过去救出了打算在浴缸自杀的自己，并且给予自己希望。
　　对于玛丽博士的性格研究，基金会研究员更倾向于玛丽博士似乎成为了基金会的守护神。
　　（注：至今我们都不明白，伟大又仁慈的玛丽博士，为什么不回到过去去惩戒他那个滥情的前男友。
　　这或许就是玛丽博士伟大的原因？
　　最后……
　　渣男会长给爷死！！！）
　　注：该情报来自于某个平行宇宙，并非诞生于本土世界，这个世界……从未有过玛丽博士。
　　我们都期待着祂降临到这个世界，给予人类永恒的保护！.
 
第217章：黑暗精灵！ 
 　　科尔森默默的关掉了电脑，然后坐在椅子上沉思。
　　收容物-001-中山玛丽这份档案，带给了他太多的震撼，科尔森觉得自己得先缓一缓。
　　原来上帝真的存在，原来上帝也不是无所不能。
　　原来……
　　人类也能够超越上帝。
　　原来，宇宙之外还有那么多的危险。
　　原来人类之所以能够默默的发展到至今，是因为背后还有这一位至高神性的守护神。
　　原来基金会在很多宇宙都有，甚至连会长都不一定是这个宇宙的人。
　　当然，真正让他震撼的还是最后那名富有正义感的基建会的人员的呐喊以及疑惑。
　　想到自家会长那浪荡的生活，在想到神圣又至强的中山玛丽。
　　科尔森也搞不懂，自家会长为什么还能活着？
　　这堪称人类奇迹好不好？
　　那些青少年时期的女孩子们有多疯狂，他这个经常处理那些鸡毛蒜皮的小事的特工怎么可能不知道。
　　“等等！会长之所以能够成为会长，不会是因为吃了软饭吧？”
　　“这算什么？软饭硬吃？”
　　想到这里，科尔森不由得摸了摸自己的秃头，心中满是羡慕嫉妒。
　　如果真是这样的话，那这个世界简直太没天理了！
　　“不过话说回来，局长的寄生计划，貌似有点儿戏了。”
　　科尔森又想到了弗瑞。
　　弗瑞天真的以为人家北辰是因为基金会成员的支持才成为会长的，却不知人家会长是因为吃了一口好软饭，才被钦点为会长的。
　　“有点小丑了……”
　　科尔森默默的想到。
　　就算所谓的寄生计划成功了，弗瑞真的统治了这个宇宙的基金会，到那又有什么用？没有靠山，弗瑞怎么可能坐得稳？
　　还有那神秘的O5议会，怎么可能会允许一个半道加入基金会的人成为会长？
　　基金会的晋级体系有多么的艰难，科尔森这个亲身体验者太清楚不过了。
　　摇了摇头后，科尔森默默的把中山玛丽这个存在的名字记在了心中。
　　“至高神性…¨‖…”
　　“人类的守护吗？人类的安危应该掌握在自己手里，而不是寄予他人，即使那个存在是神！”
　　科尔森心中依然不太认同守护神之说。
　　有守护神的守护固然很好，但是真正值得依靠的永远是人类自己。
　　不过为了显得自己足够合群，科尔森最终还是离开了自己的宿舍，加入了这场大狂欢中。
　　北辰的家居别墅中……
　　刚从卧室下来的北辰，就看到了正对着电脑屏傻笑的芭芭拉。
　　看着对方捂着嘴巴一副想笑想大声笑，又不敢大声笑的样子。
　　北辰嘴角微微抽搐。
　　“别墅里没有其他人，而且隔音效果很好，你不用怕你的笑声影响到我，有什么好笑的事情，你可以放心大胆的笑。
　　放心！我不会怪罪你的。”
　　北辰悠悠的提醒到。
　　说完后北辰顺便开启了心灵感应，感知了一下对方心中的想法。
　　对这种抱有目的接近自己的女人使用心灵感应能力，北辰心中没有半点负罪感。
　　在知道对方是为了什么而好笑后，北辰整个人都不好了。
　　北辰发现自己的光辉形象在今天崩塌了……
　　整个基金会的内部网络，都在讨论有关基金会会长是个渣男的问题。
　　MMP！！！
　　“狗日的系统！害老子风评被害。”
　　北辰心中仰天咆哮。
　　“以后在别墅里这种八卦新闻少看，影响不好。”
　　北辰黑着脸撇了电脑一眼，义正言辞的说道。
　　芭芭拉撇了撇嘴，然后默默的关掉了电脑。
　　但心中想的却是这渣男会长这么渣，为什么还有被那位至高女神给刀了？
　　关于这个未解之谜，基金会内部最终还是没有讨论出结果。
　　某个远离恒星的宇宙深空……
　　瓦特阿尔海姆（黑暗精灵的世界）……
　　感受到现实保持波动的玛勒基斯从沉睡中苏醒，皮肤苍白的玛勒基斯从休眠仓中爬了出来。
　　“我感受到了以太粒子的召唤，他就在中庭！”
　　玛勒基斯目光深邃的看着地球所在的方向说道。
　　以太粒子是黑暗精灵一族的至宝，原为现实宝石，被黑暗精灵的祖先意外得到后，就被黑暗精灵改造为了以太粒子。
　　以太粒子不但可以给黑暗精灵带来强大的力量，还能够扭曲现实，让整个宇宙化为永恒的黑暗。
　　而黑暗精灵有一个特性，那就是在黑暗中实力会提升三倍不止！
　　可以说，只要有了以太粒子，黑暗精灵就是全宇宙最强的种族之一！
　　但是黑暗精灵的以太粒子，在几千年前就被奥丁的父亲抢走了，并且被封印到了一个谁也不知道的角落。
　　战争失败后，黑暗精灵只能无奈的选择潜伏起来，等待以太粒子现世。
　　玛勒基斯没想到以太粒子居然在军事实力最弱的中庭。
　　“．々听说阿斯加德现在的彩虹桥被毁，中庭那么落后的世界，怎么可能抵挡的做黑暗精灵大军？”
　　“看来命运还是眷顾我的，时隔这么多年！以太粒子终于要回归黑暗精灵的怀抱了。
　　阿斯加德！你们的末日到了！我！玛勒基斯将会掀起诸神黄昏！让整个宇宙陷入黑暗！”
　　心中狂笑不已的玛勒基斯，在发表了一番宏图大愿后，立即对着旁边的副官命令道：“召集流浪在宇宙的所有黑暗精灵，我们向中庭进去！只要拿到了以太粒子，我们就能够恢复黑暗精灵的荣光！”
　　“是！”
　　副官领命而去。
　　玛勒基斯站在指挥室中，看着外面那无尽的黑暗露出了狰狞的笑容。
　　“阿斯加德！做好被复仇的准备了吗？(吗王的)”
　　与此同时，阿斯加德。
　　“北辰你可千万不要让我失误，我提前破开以太粒子的封印，就是希望你能够把那群黑暗精灵一网打尽。”
　　戴着眼罩只有一只独眼的奥丁眼中闪过一抹精光，然后低声喃喃自语道。
　　是的！
　　能够提前解开现实宝石封印，整个宇宙做有能力的，也就只有他神王奥丁了！
　　在生命走到终点之前，已经不能够用武力解决问题的奥丁，也不得不剑走偏锋，玩弄一些阴谋诡计。
　　但是奥丁并不觉得自己这么做有什么错齐。
　　为了阿斯加德，它可以牺牲一切，哪怕是自己的亲生儿子或者女儿。
　　因为奥丁知道，阿斯加德的人民才是他立足之本。
　　（这涉及到信仰，只要阿斯加德这个种族没有灭绝，那些进入英灵殿的存在，也会因此处于某种永生状态。）.
 
第218章：总统最后的挣扎！ 
 　　黑暗精灵是一个类似于阿斯加德的文明，他们魔法与科技并重，拥有着非常发达的星际航行科技，同时也拥有系统性的制造爆星级强者的科技。
　　这一点即使是寒冰巨人也远远不如黑暗精灵，因为寒冰巨人文明，主要发展的是魔法与血脉之力。
　　驾驶飞船来到中庭的黑暗精灵并没引起任何文明的注意。
　　即使是那位负责观察九界的海姆达尔，也没有发现闯入地球的黑暗精灵。
　　黑暗精灵的到来，就连基金会也没有注意到。
　　距离中山玛丽降临三天后，北辰终于结束了自己的禁欲。
　　嗯！并不是担心引燃前女友的妒火，只是北辰觉得自己得多缓两天。
　　三天后，北辰就迫不及待的来到了阿斯加德。
　　其她人都没空，也就只有弗蕾亚比较空闲的。
　　才来到弗蕾亚的寝宫，一名侍女就难住了他。
　　“尊敬的北辰阁下，奥丁陛下有事要见您。”侍女恭敬地请示道。
　　准备给北辰宽衣的弗蕾亚无奈的看了北辰一眼，然后把退下了一半的衣服又重新给北辰披上。
　　北辰心中也有些不爽。
　　自己憋了三天，好不容易可以释放一下，结果奥迪那糟老头子又给自己找事。
460　　不过考虑到对方是东道主，又算是自己的半个姐夫，北辰按耐住心中的不爽跟了上去。
　　还是之前的大厅，奥丁也还是之前的坐姿。
　　“希望没有打扰你的兴致，毕竟你很少来阿斯加德，而我这边因为彩虹桥坏了，有事情也不好通知你。”
　　奥丁上来就熟练的道了个歉。
　　北辰嘴角微微抽搐，然后不客气的抽搐椅子坐了下去，静静的等待着奥丁接下来的发言。
　　双手抱胸的北辰一副老子就静静的看着你表演的表情。
　　上一次是女儿的事，这一次不会是儿子的事吧？
　　北辰心中冷笑着想到。
　　“你们中庭要大难临头了！”
　　奥丁开局就扔了个炸弹。
　　北辰没有接话，而是继续微笑着看着奥丁。
　　看着居然不配合自己的北辰，奥丁也微微一愣。
　　大兄弟，你这是不按套路出牌啊，我都这么说了，你就不好奇怎么个大难临头法？
　　心中吐槽不已的奥丁继续说道：“我感知到了以太粒子的波动，以太粒子是我父皇封印在中庭的，目的就是为了防治阿斯加德再一次得到以太粒子。
　　以太粒子重新(.)出世，而且还出现在中庭，那势必会引来黑暗精灵的入侵。”
　　“所以，你想让我怎么做？”
　　翘着二郎腿的北辰随意的问道。
　　区区黑暗精灵而已，一个最强者都只是爆星级的文明，这样的垃圾文明，他完全不放在心上。
　　虽然获得了以太粒子的黑暗精灵，其危险程度会直逼单体宇宙级别。
　　但那也只是获得了以太粒子之后。
　　现在以太粒子还躺在他的收容空间里，太阳精灵怎么可能拿得到？
　　奥丁用着很愧疚的语气解释道：“由于彩虹桥被破坏，我们阿斯加的并不能够远程支援你，所以我是来提醒你的，这一次……我们阿斯加德帮不到你了。”
　　“没关系，区区黑暗精灵，他不会是我的对手，更不会是基金会的对手。”
　　先不说在全能宇宙中都是顶级存在的中山玛丽，就只说自己这个单体宇宙级的强者在地球，黑暗精灵就蹦达不起来。
　　至于奥丁的猫哭耗子假慈悲？
　　他早就习惯了。
　　老年的奥丁，在失去了武力后，就一直喜欢卖弄自己的那点阴谋诡计。
　　相信一切阴谋诡计在绝对的实力面前都是纸老虎的北辰，自然看不上老年奥丁。
　　“如果没什么事的话，我就先走了，以后这种小事你不用通知我的。”
　　北辰说完后便直接告辞离开，然后迫不及待的来到了弗蕾亚的寝宫。
　　据说弗蕾亚要带自己玩点花的……
　　第二天一大早。
　　北辰告别了弗蕾亚后，便启程返回了地球。
　　才回到地球，北辰就看到了正坐在客厅，双眼顶着黑眼圈的乔治总统。
　　乔治总统总统看上去非常的疲倦，那黑眼圈即使化了妆都隐藏不了。
　　双眼的血色以及蜡黄的皮肤，这是将死之人才会有的状态。
　　漂亮国国会那边，甚至已经开始计划开始新的总统选举了。
　　所有人都知道乔治总统被收容物盯上了，如果不出意外的话，乔治应该时日无多了。
　　北辰才出现在客厅里，乔治总统就激动的一把抱住了北辰的小腿，痛哭流泪的哀求道：“救救我！先生，请救救我，我都不知道我多久没有睡过觉了，我感觉我现在随时可能会猝死。”
　　“别激动！你太激动了，猝死的可能性更大。”北辰踢开抱着自己腿的乔治总统安慰道。
　　一国总统痛哭流泪的抱着自己的腿，哀求自己救命。
　　上辈子只是普通人北辰心中也有些自豪，甚至有种完成了某个成就的成就感。
　　不过这样的满足感，北辰并没有持续多久，毕竟乔治总统终究只是一介凡人而已，他也早已经不是那个普通人。
　　“你们漂亮国还没有想到解决办法？”
　　翘着二郎腿的北辰明知故问道。
　　坐在沙发上的北辰，顺便还开启了直播，嗯！内部直播，整个直播间来，也就只有他和他的女人们。
　　看到北辰开启直播后，瓦伦蒂娜放下手中的工作，然后好奇的点进了直播间。
　　才进来，瓦伦蒂娜就看到了跪在地上痛哭流泪乔治总统。
　　“这是……乔治总统？怎么跪在地上了？”
　　瓦伦蒂娜心中无比惊奇，虽然乔治只是各方资本推出来的傀儡，但是有一点不能否认，那就是对方绝对是这个世界上最有权势的人。
　　因为对方是这个世界上最强的国家，漂亮国的总统！
　　就是这么一个权势滔天的人物，此刻居然匍匐在北辰面前痛哭流泪？
　　这让瓦伦蒂娜这种野心勃勃的女人心中异常的满足。
　　倾刻间，满足欲爆棚的瓦伦蒂娜心中忍不住想到。
　　“这就是实力啊！就连漂亮国的总统，也得匍匐在我男人面前。”
　　本来就闲的无聊的黑寡妇，也好奇的看着乔治总统。
　　最近一直很喜欢开车的娜塔莎笑着调侃道：“亲爱的，你不会是……把它绑过来调教了吧？看他哭的这么伤心，不知道的人还以为你把他怎么了。”
　　面对娜塔莎的调侃，北辰默默的在心中的小本本上记下了一笔，然后解释道：“别闹！是在倒霉孩子自己找上门来的。”
　　不知收敛的娜塔莎，故作恍然大悟的说道：“送上门来被调教？这总统……还有这种爱好？”
　　北辰：“……”
　　“看来你最近很喜欢调教这个题材，改天我们两个研究一下，嗯！就明天吧。”
　　反正直播间里的都是自己的女人，北辰也没有避讳和不好意思，直接回怼了回去。
　　见北辰要收拾娜塔莎，瓦伦蒂娜自然是第一个跳出来附和。
　　“我赞同！这女人最近确实有些飘。”.
 
第219章：黑暗精灵入侵！ 
 　　见瓦伦蒂娜关键时候给插刀自己，一直喝对方就不怎么对付的娜塔莎直接选择同归于尽。
　　娜塔莎故意用着期待的语气说道：“可以！不过到时候得加上瓦伦蒂娜，而且我要做女王！”
　　娜塔莎这种伤敌一千自损八百的行为，成功的让瓦伦蒂娜破防了。
　　“法克！碧池，你想的真美！”
　　瓦伦蒂娜气的在直播间中破口大骂。
　　同时心中也非常的担忧北辰会对娜塔莎的这个提议心动。
　　毕竟没有人比她更了解北辰那lsp的性格。
　　北辰：“……”
　　北辰一边分心观察直播间里两女的撕逼，北辰一边若有所思的看着乔~治总统。
　　对于眼前的总统，北辰心中没有任何的怜悯，对方之所以会走到今天，并不单单只是站错了队，更多的还-是咎由自取。
　　一个能同意所谓的人口清除计划的总统会是一个好人？
　　要知道，自从机械化病毒爆发以来，全球因此死亡的感染者，就已经快接近百万了。
　　这样的数据，可是当时在网上疯狂乱杀的羞涩之人都没有的战绩。
　　“总统阁下，我们基金会尽力了，基金会那边调查了好几天，真不知道是什么收容物导致你们失眠。
　　难道就没有尝试过用安眠药强制让自己睡觉吗？”北辰故作疑惑的问道。
　　乔治总统苦涩的摇了摇头：“我试过了，没有！而且还是正常人的两倍量，但是没用。”
　　“那有没有可能是少了？有没有尝试多吃一点？”北辰试探道。
　　听到这题乔治无语的看了北辰一眼，安眠药那玩意是能多吃的吗？
　　乔治无语的解释道：“不可能的，有很多和我一样的人都想过用安眠药来强制入睡，有些用的甚至比我还多几倍，结果就是他们都因为服用过量死了。”
　　乔治总统希翼的看着北辰，期待的问：“你们基金会不是在研究失眠问题吗？难道还没研究出什么办法吗？”
　　此刻，他多么希望眼前这个可恨又可怕的男人点点头。
　　但遗憾的是，北辰并没有满足他的心愿。
　　“并没有，基金会那边很多顶级科学家都一起研究了这个问题，但还是没有结果。”
　　北辰故做遗憾的摇了摇头。
　　这一点北辰倒是没有说慌，基金会那边确实在研究这个问题，毕竟966是一个族群，基金会那边也担心一个月后，966会泛滥成灾，然后蔓延到全球各地。
　　“难道就真的没有什么希望了吗？”
　　乔治总统脸色苍白，心中一片凄苦。
　　北辰点了点头，表示基金会确实无能为力。
　　乔治总统又接着问道：“那有没有让我睡觉的办法？”
　　“没有，我们基金会尝试过，用各种各样的方法，让那些失眠患者睡觉，但是都没有成功。
　　原本，我还不相信的，但是你之前也说了，安眠药没用。”
　　北辰说完后，从系统空间中取出了一个文件袋递给了乔治总统。
　　这上面都是一些照片，一些基金会试图用各种各样的方法让失眠者睡觉的照片。
　　包括但不限于打晕、甚至电击、以及催眠毒气之类的东西。
　　其中最渗人的，就是那张明明摘掉了脑袋，但不管是身体还是大脑都在运行的照片。
　　“你也看到了，我们真的试图有很多办法让他们入睡，但是都没有成功”
　　北辰双手一摊，表示自己和基金会已经尽力了。
　　乔治总统神情落寞的站了起来。
　　“看来……我得回去写遗书了，对了，我前天就已经写了，今天刚好还可以写一些补充的话。”
　　乔治总统说完后，便苦涩的转身离开了别墅。
　　当初来的时候有多么的饱含希望，离开的时候就有多么的绝望。
　　乔治总统离开后，旁边的芭芭拉小心翼翼的试探道：“会长大人，我们基金会真的没有调查到，到底是什么收容物在后面搞鬼吗？”
　　“找到了！但是没有用。”
　　北辰摇了摇头，然后把一份资料甩给了芭芭拉。
　　“这就是华盛府事件的收容物，虽然还只是推测，但也八九不离十的。”北辰就解释道。
　　看着资料的芭芭拉不可思议的惊叹道：“造成这一切的，居然是一种怪物？而且这怪物还是有族群的？不过这种怪物，不是说只要被现行了，就很容易对付吗？”
　　直播间内的众女，也被资料上的收容物吸引了注意力。
　　作为政治小白的斯凯好奇的问道：“这种怪物危险程度不高，只要找到方法让这些怪物现行，就能够轻易的杀死。
　　基金会不是有办法对付这种怪物的吗？为什么刚刚不帮忙？那种种看上去挺可怜的样子。”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“这个问题问的很好，但下次别问了！”
　　北辰在聊天频道中吐槽道。
　　瓦伦蒂娜也没有在和娜塔莎吵闹，而是苦口婆心的劝道：“斯凯你好好的冒险吧，大人的事你不要掺和，你把握不住”
　　对于斯凯，瓦伦蒂娜并没有敌意，反而还很希望拉拢对方
　　因为据北辰所说，斯凯并不是纯粹的人类而是异人族，那是一个有点类似于变种人的种族，而且数量极多。
　　最重要的是那个种族就在这个世界，据说一些隐藏在东方，一些隐藏在月亮背后。
　　喜欢收集超凡种族的瓦伦蒂娜自然打起了斯凯的主意，试图通过斯凯来收服整个异人族
    .... ...... 0
　　可惜被北辰警告了一番后，瓦伦蒂娜也没有再明目张胆的忽悠斯凯。
　　“对了，你们有空的话，回别墅一趟，我到时候给你们弄点好东西。”
　　北辰在聊天频道@全体成员后，便关掉了直播间。
　　定点复活和心灵守卫，这两样东西他都没有在自己的女人中间普及，也是时候给他们用上了。
　　之前是还不太行了，但现在有了心灵感应，并且经过不断的试探，他也逐渐相信了那些和自己发生过关系的女人。
　　最起码就目前来说，那些和自己有关系的女人心中并没有背叛的想法。
　　其即使是野心勃勃的瓦伦蒂娜，讲的最多的也就是争权夺宠，而不是背叛。
　　才退出群聊，北辰就听到了芭芭拉的尖叫。
　　“不好了！会长大人，你快来看一下！”芭芭拉站在电视机面前大喊道。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　瞬间来到电视机面前北辰赶紧问道。
　　“你看。”
　　芭芭拉指着电视机。
　　只见电视机内正站了一名皮肤惨白的外星人。
　　“中庭的人们，你们好！我是黑暗精灵的首领玛勒基斯，我们来你们的世界只是为了找回我们的圣物，并没有其他的恶意。
　　但是我发现你们把我们黑暗精灵一族的生物藏了起来，这让我很生气！所以，我在这里给你们所有人一个忠告，交出以太粒子！不然！你们将大难临头！”
　　“玛勒基斯？”
　　北辰恍然大悟土.
 
第220章：全线失控！ 
 　　该来的终究还是来了，只不过让北辰没想到的是，玛勒基斯居然学隔壁宇宙的佐德将军那一套。
　　上来就玩全球直播。
　　“是因为找不到以太粒子狗急跳墙吗？这倒也正常。”
　　北辰心中猜测着玛勒基斯这么高调的原因。
　　不一会儿，手机铃声响起。
　　北辰拿起手机一看，发现是托尼的电话。
　　电话接通后，托尼语气仓促的说道：“兄弟，大事不好了！我这边得到最新情报，黑暗精灵入侵了白房子，以及全球各国的军事基地，他们人数虽然不多，但还是造成了很大的伤亡。
　　而且，他们是有组织有预谋的，那群外星人，是在同一时间对全球的各个军事基地实施入侵的。
　　不只是漂亮国，几乎全球“四六零”各大势力都被这群外来的打了个措手不及，我估计我们基金会的基地也有可能会受到入侵。”
　　“我知道了！”
　　北辰直接挂断了电话。
　　前脚才挂断电话，手机铃声再次响起。
　　瓦伦蒂娜语气急迫的说道：“亲爱的，不好了！收容物-354那边遭到黑暗精灵入侵，我们的人伤亡惨重，收容物-354可能要失控了！”
　　“我已经让变种人前去帮忙了，也不知道还能够顶多久。”
　　瓦伦蒂娜慌乱的声音从手机中传来。
　　北辰听了眉头微皱，收容物-354-血池，一个快被他忘记了的收容物，如果不是瓦伦蒂娜突然提起，他都快忘记地球还有那么一个霍乱资源了。
　　北辰疑惑的问道：“不对啊！按照黑暗精灵的实力，就算是偷袭，也不可能给基金会的军队带来毁灭性打击吧？”
　　瓦伦蒂娜郁闷地解释道：“是收容物-354，在黑暗精灵入侵后，收容物-354就直接失控了，我们的军队受到两面夹击，才损失惨重的。”
　　北辰也点了点头，也大概弄清楚了事情的前因后果。
　　原本基金会的地面军队，要打退黑暗精灵应该还是简单的，但是架不住收容物-354趁机搞事。
　　所以才造成了如今的局面。
　　“黑暗精灵，为了寻找以太粒子，不会真的入侵了全球的各大军事基地吧？全球的大型军事基地，就算没有1万也有上千吧？黑暗精灵哪里来的那么多军队？”北辰心中大胆的猜测到。
　　“我知道了，如果变种人那边顶不住的话，你再打电话给我。”
　　北辰说完后便挂断了电话，因为手机提示，又有一条未接来电。
　　打开一看，北辰发现居然是罗斯打过来的电话。
　　“我们的基地被入侵了，那群该死的外星人在我的基地大开杀戒，好像是在寻找某种东西，我怀疑是你们基金会收容的收容物。”
　　电话另一头，罗斯黑着脸说道。
　　黑暗精灵的入侵，对于罗斯来说绝对是无妄之灾，毕竟以太粒子是什么玩意他都不知道。
　　最可恨的是那群该死的外星人完全不讲道理，蛮横的闯入他的基地大闹了一番，发现没有那所谓的以太粒子后，居然直接拍拍屁股就走了，连句道歉都没有。
　　心情十分不爽罗斯决定告状。
　　毕竟自己再怎么说也算是半个基金会的人，和基金会还有合作，那群黑暗精灵打自己的脸，不就是在打基金会的脸吗？
　　北辰听了，脸色一黑。
　　他当然知道罗斯想玩驱虎吞狼，不过北辰也不在意，因为黑暗精灵现在确实惹到他了。
　　“放心吧，他们蹦达不了多久。”
　　北辰说完后，便挂断了通讯。。
　　挂断电话后，北辰发现还有两条未接来电显示，分别是娜塔莎和s46博士打过来的话，北辰先是给博士回了一个电话。
　　这倒不是他不在乎娜塔莎，而是因为他更在乎自己人而已。
　　毕竟娜塔莎那边就算有什么麻烦，那也是神盾局的麻烦，一群炮灰而已，不用那么着急。
　　“博士，难道我们的基地也受到了入侵？”北辰黑着脸问道。
　　“是的，就在不久前，一群外星人闯入了我们的基地。
　　我们的军备情况比较落后，那群人突破到基地后就大肆破坏，好像是在搜寻某种东西，然后那群该死的外星人发现了收容收容物的收容间……”
　　听到这里，北辰直接无语了. ...
　　都不用继续听下去，北辰就大概知道发生了什么了。
　　收容物-049-疫医、收容物-682-不灭孽蜥怕是也失控了。
　　北辰只能无奈的说道：“你先带人撤退吧，049和682不是现在的基金会能够强制收容的，到时候我再来处理。”
　　“我们能不能找守护神来帮忙？”
　　s46博士问道。
　　北辰想都没想到回绝道：“玛丽不可能管来自宇宙之类的灾难，而且，这次灾难的规格也不够，她应该不会出手。”
　　s46博士听了也有些遗憾，不过也表示理解。
　　毕竟什么事都交给中山玛丽的话，那基金会的存在就没有意义了。
　　挂断电话后，s46博士转头对着旁边的科尔森说道：“准备好定时核爆，我们撤退！”
　　“核弹不是对682无效吗。”
　　科尔森疑惑地问道。
　　s46博士听了冷笑道：“但是它对基地内的其他收容物有效，以及入侵者有效！”
　　科尔森听了，皱了皱眉头，他觉得就这么轻易的使用核弹太草率了。
　　但考虑到基金会的行事风格，科尔森也没有多说什么，而是转身开始安排人员撤退。
　　黑暗精灵母舰指挥室中，玛勒基斯2.9面色阴冷的看着眼前的屏幕。
　　他发现中庭远比想象中的还要危险。
　　经过两天的潜伏和收集资料，他已经大概确定了那些有可能隐藏现实宝石的基地。
　　一开始的时候，玛勒基斯并没有把地球的军事实力放在眼里。
　　区区星际时代都没有进入的文明，会有什么危险？
　　然后……
　　他们就碰到了基金会。
　　说实话，基金会的反击虽然远强于其他国家的军事基地，但对于诅咒战士而言，其实也就那样。
　　要知道，每一名诅咒战士的实力都无限接近于爆星级。
　　为了拿到以太粒子，他使用了黑暗精灵近千年以来储存的诅咒之石，制造了整整七个诅咒战士.
 
第221章：将人间化为地狱的血池！ 
 　　一开始的时候，玛勒基斯就是这么想的。
　　区区一个核前文明的小组织，再厉害能厉害到哪里去？
　　结果就是，黑暗精灵的作战部署在全球各地都取得的成功，唯独在基金会面前吃了苦头。
　　根据黑暗精灵原本的调查，那个叫做基金会的组织，在全球各地大概有九个基地，结果他们居然只成功侵入了两个基地。
　　这还不是最扯淡的，最扯淡的还是，成功入侵的那两个基地后，又碰到了更加可怕的怪物，直接导致被派过去的黑暗精灵部队全军覆没。
　　稍微夸张一点来说，黑暗精灵对基金会的作战部署基本上是全崩了。
　　得知这个消息后的玛勒基斯第一时间就是不敢相信，第二个想法就是卡玛泰姬是不是插手了？
　　不死心的玛勒基斯，又调来了黑暗精灵部队队基金会的作战视频。
　　结果尴尬的发现，这个区区核前文明内部的小组织，居然强的不可思议，军事实力甚至可以和黑暗精灵相提并论。
　　那唯一两个被攻破的基地，还是因为那个基地内部关押的一些可怕的怪物，自己这13边完全是趁火打劫才成功入侵了对方的基地。
　　趁火打劫也付出了惨痛的代价，派去入侵了两个基地的黑暗精灵部队直接全军覆没了。
　　意识到这一点后，玛勒基斯整个人都蒙了。
　　这个叫SpecialContainmentProcedures基金会的组织，到底是何方神圣？
　　玛勒基斯不相信一个区区核前文明，可以孕育出基金会这种恐怖势力。
　　毕竟基金会强大的地方是军事科技力量，魔法或许可以脱离文明基础发展，但科技不能。
　　玛勒基斯对基金会的忌惮上升到了一个和阿斯加德的对等的程度。
　　通过调查，玛勒基斯发现所谓的基金会的主要目的就是收容那些异常。
　　再对比一下以太粒子，玛勒基斯此刻几乎可以确定以太粒子绝对在基金会的手中。
　　因为全球的各大基地都已经被他入侵过了，里面压根就没有自己要找的以太粒子。
　　唯有基金会！
　　基金会在全球的九个基地，他只成功攻破了两个，而那两个基地里面都没有以太粒子，反而还关押了一些强大的怪物。
　　玛勒基斯也意识到的那玩意可能是监狱。
　　如果把那两个地方解释成监狱的话，玛勒基斯也有些理解那两个基地的防御力量为什么弱了。
　　意识到基金会的实力比自己想象中还要强后，活了上千年玛勒基斯自然不会坐以待毙。
　　于是玛勒基斯就把目标打到了北辰这个基金会会长的身上。
　　“基金会的领导者吗？如果把他抓住来换以太粒子，基金会应该会同意吧？”
　　玛勒基斯嘴角划过一抹冷笑。
　　这样想着的玛勒基斯直接召回了军队，以及剩下的六名诅咒战士。
　　这一次他要带领最精锐的部队，去绑架那个基金会的会长！
　　而北辰这边，并没有第一时间就去修理黑暗精灵，也没有去搭理纽约基地。
　　纽约基地被黑暗精灵偷袭攻破，这一点北辰倒是不意外。
　　毕竟那个基地本来就是斯塔克工业集团加上漂亮国联合赞助下重新建立的，而且建立的时间不长，很多防御措施也没有完善。
　　再加上7号基地的前身本来就只是一个中级基地，防御力薄弱，被黑暗精灵攻破也很正常。
　　更何况里面还关押着682大爷，别说是黑暗精灵了，就是九头蛇真要搞事情的话，纽约那基地都不一定能守住。
　　而袋鼠国那边就不一样，那里可是自己的基本盘，再加上354-血池本身就是一个爆兵源，北辰觉得那才是第一时间就要控制的。
　　至于682大爷和疫医？收容失控就失控了，说不定还能趁机收割一波传说值。
　　北辰自然不会第一时间去阻止。
　　瞬间移动来到了354-血池后，北辰脸色也无比的阴沉。
　　354-血池的红色粘液池水已经扩散了接近1公里左右。
　　这是什么概念？要知道原来的354-血池，最多也就一个游泳馆那么大，这已经扩大了不知道多少倍了。
　　周围的地面上虽然还有核辐射的能力，但是却并没有任何的血腥味。
　　天空上铺天盖地的都是怪物，即使是地面，也有数之不尽的怪物不断的充血池中爬出来。
　　说这个地方已经沦为地狱，一点都不为过。
　　“这里的部队……都牺牲了吗？”
　　北辰看着周围的怪物，心中也有些心痛。
　　从地面的辐射来看，北辰也大概知道这里最后发生了什么。
　　在血池怪物和那些黑暗精灵双面夹攻下，地面部署部队损失惨重，最后在绝望之际选择了引爆基地内的所有核弹。
　　那些脑残黑暗精灵，也不知道地面部署部队在后面拼命的防守血池怪物，只是觉得这些人类的防守力量薄弱，然后就死命的在前面进攻。
　　结果就是一波核爆带走了普通的黑暗精灵战士，只有带队的诅咒战士幸存了下来。
　　讽刺的是，幸存的诅咒战士最终被源源不断的血池怪物围460攻而死，然后连诅咒战士本身也化为了血池的营养。
　　“昂~”
　　一声巨大的咆哮声响起，直径已经有一公多里宽的血池突然沸腾，然后一个巨大的血红的诅咒战士从血池中爬了出来。
　　“单体爆星级！甚至无限接近于单体宇宙级！”
　　北辰惊讶的看着那个血池诅咒战士。
　　此刻，北辰终于明白了搅屎棍的危险性。
　　傻逼不可怕，可怕的是那个傻逼做的事情可能会连累你。
　　就比如现在。
　　看着那铺天盖地的血池怪物，北辰心中也有些庆幸，幸好自己成长的足够强了。
　　不然这个世界真的要被这群黑暗精灵一波玩废了。
　　召唤出现实宝石，北辰直接发动现实概念改写能力。
　　“我说！眼前的怪物都将将消失！”
　　北辰双眼溢出绿色的能量，对着眼前的血池怪物发动了现实改写能力。
　　现实宝石微微震颤，庞大的改写能力在现实宝石的增幅下笼罩前方的所有血池怪物。
　　改写波动过去后，密密麻麻的血池怪物安然无恙，甚至还在源源不断的朝着北辰围来。
　　“什么鬼？”
　　北辰脸色顿时惊变。
　　为什么自己的现实扭曲能力没用？.
 
第222章：血肉之神——亚大伯斯！ 
 　　北辰在心中质问坑爹的系统。
　　如果没记错的话，自己的现实扭曲能力都已经达到了单体宇宙级别。
　　眼前的这些血池怪物，实力最强的都只是单体爆星级，也没突破到单体宇宙的。
　　为什么现实扭曲会失去作用？
　　“叮~据检测收容物-354-血池涉及到至高神性血肉之神——亚大伯斯，宿主的现实扭曲能力因此失效。”
　　“亚大伯斯，血肉和混沌的至高造物主，与代表着机械和秩序的破碎之神敌对。
　　其起源于远在多元宇宙之外的无光虚空，以诸神和群星为食并吐出生命。
　　其暴烈与扭曲超出人之理解，横跨寰宇和一切现实外加每一迭代。
　　在整个多元宇宙的时间与空间中无处不在，并能够摧毁其中的所有维度和宇宙现实。
　　吸血鬼、狼人、僵尸等一切血肉生命皆起源于他，六位统领在他手下替他执行任务，它们的名字分别是:祝融、共工、饕餮、梼杌、穷奇、混沌。
　　系统还贴心的把亚大伯斯的资料发放到了北辰的脑海里，生怕北辰不清楚至高神性的含金量。
　　北辰：“……”
　　“该死的黑暗精灵！”
　　没办法，亚大伯斯现在虽然没被召唤出来，但是未来肯定是会被召唤出来的，所有北辰只能把火发泄到了罪魁祸首的黑暗精灵身上。
　　黑暗精灵母舰指挥室，刚刚把诅咒战士们召集回来的玛勒基斯，突然激动的看着袋鼠国所在的方向。
　　“以太粒子！是以太粒子的波动！”
　　玛勒基斯狂热的看着远方。
　　玛勒基斯迫不及待的催促着旁边的手下：“快！确定以太粒子所在的方位，以及那里的监控画面，赶紧给我找到以太粒子！”
　　很快，玛勒基斯面前的屏幕跳放到了北辰那边。
　　“这……”
　　玛勒基斯目瞪口呆的看着那铺天盖地的怪物大军，以及那高达几十米的血魂诅咒战士。
　　这个星球这么野的吗？这样数量的怪物，而且还有这种实力……
　　玛勒基斯突然有点理解奥丁那老家伙，为什么会放弃对中的统治了。
　　就这阵仗，就算他统治了九界，他也不敢要中庭这破地方。
　　那些怪物大军，玛勒基斯并不担心，最多只是有些麻烦而已，他真正惊讶的是那个诅咒战士。
　　玛勒基斯难以置信的惊叹道：“怎么会有这么高的诅咒战士？这不是我们黑暗精灵一族的产物¨‖。”
　　“这是7号诅咒战士，他之前不是失联了吗？现在怎么变成这副鬼样子了？”
　　玛勒基斯旁边的技术员也失声尖叫，他当初可是亲眼看到7号使用诅咒宝石把自己变成诅咒战士的。
　　所以他对7号诅咒战士非常的熟悉，7号诅咒战士死亡的消息还是他亲自确认的
　　“你们说会不会是因为以太粒子？”
　　玛勒基斯双眼冒光的问道。
　　能让诅咒战士死而复生，玛勒基斯只能把原因归根到现实宝石身上。
　　“不可能，从画面中来看，这个诅咒暂时已经没有了理智，应该不是以太粒子的原因。”
　　旁边的技术员摇了摇头。
　　“首领，我们定位到以太粒子了。”
　　一张放大后的图片出现在屏幕中，只见屏幕中的北辰身前正漂浮着一股诡异的流体，那正是黑暗精灵一族的至宝——以太粒子！
　　“是以太粒子，真的是以太粒子。”
　　玛勒基斯曝光痴迷的看着屏幕中的以太粒子。
　　不过在看到北辰这个碍眼的人类后，玛勒基斯的目光瞬间变得凶狠了起来。
　　“那个地球人又是谁？居然可以控制以太粒子，以太粒子可是我们精灵一族的至宝，区区人类怎么可能驱使以太粒子？
　　这是亵渎！人类对以太粒子的亵渎！我绝对不会原谅这种行为的，等我来到了以太粒子，我一定要让这群缓缓的人类付出代价！”
　　玛勒基斯气得口吐芬芳，甚至差点失去理智。
　　旁边的手下汇报道：“根据照片对比，他应该就是基金会的会长了。”
　　听到这话玛勒基斯脸色阴沉，咬牙切齿的地命令道：“很好！命令大军立即出发，趁那个人类还在交战的时候，我们上去趁机抢夺以太力。”
　　而北辰这边在意识到自己的现实扭曲能力不能对付血池怪物，后就直接改变了战斗策略。
　　“黑煞星之眼！”
　　北辰双眼变得漆黑无比，那些铺天盖地的围过来的血池怪物在黑煞星之眼下直接化为灰烬。
　　前面的血池怪物化成灰烬后，后面的血池怪物也重新挤了上来，在那种恐怖的数量的堆积下，那些血池怪物，居然硬生生的推到了北辰的面前。
　　不想被这些怪物弄脏了衣服的北辰，直接召唤肉食性长藤。
　　“现在是开餐时间！”
　　在北辰不断的喂养下，肉食性长藤的藤蔓其直径已经达到了30厘米左右，主藤蔓的根数更是高达上百更
　　漫天都是藤蔓的虚影，冰蓝色的藤蔓虚晃，就像群蛇乱舞一样，那些围绕过来的血池怪物还没有接近，就直接被肉食性长藤缠绕，成了肉食性长藤成长的营养。
　　不过这种碾压优势肉食性长藤并没有保持多久，在那仿佛无穷无尽的怪物大军面前，几波下来后，肉食性长藤的也出现了损失。
　　不过幸运的是因为有血池怪物不断的送营养，肉食性长藤的恢复速度也快的惊人。
　　双方都开始了消耗战，但数量占据了绝对优势血池怪物就突破了肉食性长藤的防线。
　　看着数量惊人的血池怪物永不疲倦的奔向自己，北辰心中此刻突然有了一些贪意。
　　如果肉食性长藤一直在这里不断的吞噬血池怪物，那是不是可以培养到暴星级？
　　北辰原本是打算一个反物质披萨下去，把这片地图给抹了的。
　　但看着不断成长的肉食性长藤，北辰突然有些舍不得这些血池怪物的血肉了。
　　毕竟一个反物质披萨下去(吗王的)，这个地图都会抹去，别说血肉了，估计连血腥味都不会剩下。
　　这么做的话未免也太浪费了。
　　“．々嗯？”
　　北辰突然皱了皱眉头，然后若有所思的抬头看着后方。
　　他发现有人躲在暗中观察自己。
　　“玛勒基斯？是因为刚刚使用了现实宝石吗？”
　　北辰心中若有所思。
　　用现实扭曲能力切断了那些正在关注这边的眼睛的视线后，北辰拔下了一根头发。
　　血肉改造+现实扭曲。
　　北辰的头发直接变成了和他一模一样的复制体。
　　“你在这里呆着，我去迎接一下客人齐。”
　　北辰说完后便直接消失在了原地。
　　正躲在暗中窥探的玛勒基斯看着突然黑屏的屏幕，眼脸色阴沉的转头看着技术员。
　　技术员恐惧地汇报道：“是那边的所有信号都被屏蔽了，并不是我们这边的问题。”.
 
第223章：恐怖怪物潮！ 
 　　玛勒基斯残暴又不是一两天的事情，母舰内的所有黑暗精灵都很惧怕玛勒基斯这个首领。
　　但是统治的黑暗精灵几千年玛勒基斯的威严也不是那么容易撼动的，及时被阿斯加德吊打，玛勒基斯的王位依然做得相当的稳当。
　　听到手下的解释，玛勒基斯心中的怒意不断没有消减反而更甚了。
　　堂堂黑暗精灵的科技手段居然被一个核前文明反制，这不是无能的表现是什么？
　　不过考虑到现在正是用人之际，玛勒基斯也强行按耐住了心中的怒火。
　　如果放在是平时，这个技术员绝对会死得很惨。
　　“就是你，偷袭了我们基金会吧？”
　　一道好听但是饱含怒意的声音突然响起。
　　指挥室内的众人惊愕的看着突然出现北辰。
　　“是你？”
　　玛勒基斯惊讶的看着突然出现的北辰。
　　不过很快，玛勒基斯就回过了身来。
　　“很好！我都正准备去找你，没想到你反倒是自己送上门来了。”玛勒基斯狰狞的看着北辰。
　　玛勒基斯心中非常激动460，他没想到对方居然会自投罗网。
　　激动的对着旁边的诅咒战士命令道：“给我上！弄死他！抢回以以太粒子，为了黑暗精灵的永恒黑暗！”
　　收到命令的诅咒战士，直接朝北辰发起了冲锋。
　　每一名诅咒战士的实力都接近爆星级，虽然还没到，但也绝对差不到哪里去。
　　面对来势汹汹的诅咒战士，北辰脸色满是不屑。
　　自己秒不得掉血池怪物，那是因为人家背后站着亚大伯斯这样的至高大佬。
　　你们黑暗精灵背后有靠山吗？没有！毛都没有一个，也配和自己斗？
　　北辰直接打了个响指，冲过来的诅咒战士直接消失在了原地，就像从来没有出现过一样。
　　看到这诡异的一幕，玛勒基斯脸上终于出现了一次恐惧的神情。
　　微微的往后倒退了一步后，玛勒基斯惊恐的看着北辰。
　　玛勒基斯脸色阴沉咬牙切齿的说道：“以太粒子！你居然真的掌握了以太粒子。”
　　“不过没关系，以太粒子是我们黑暗精灵的，谁也改变不了这个事实。”
　　玛勒基斯说完后双手摊开，开始远距离召唤北辰胸前的以太粒子。
　　黑暗精灵有操控以太粒子的能力，这一点北辰是知道的，不过北辰并没有在意这一点。
　　玛勒基斯能够控制以太粒子又怎么样？自己还能够绝对掌控现实宝石呢。
　　“嗯！”
　　双手张开的玛勒基斯发现北辰胸前的以太粒子半天没有动静，脸上也出现了一些尴尬的神情。
　　“怎么回事？”
　　玛勒基斯难以置信的看着北辰。
　　为什么以太粒子不回应自己的召唤？
　　“傻孩子，时代变了！现在以太粒子的主人叫北辰！”
　　北辰说完后，双眼闪烁妖异的黑光。
　　黑煞星之眼发动，玛勒基斯连惨叫都没来得及发出，就直接化为了灰烬。
　　看着强大的诅咒战士和几乎无所不能的首领，就这么被北城轻而易举的解决。
　　指挥室内的黑暗精灵，脸上都浮现了惊恐的神情。
　　当初他们嘲笑人类是多么的弱小，现在心中就有多么的恐惧。
　　“你们也给那些战士去陪葬！”
　　北辰并没有怜悯。
　　地面部署部队接近几万人全军覆没，这艘飞船上面的每一个黑暗精灵都是推手。
　　对于这些黑暗精灵，北辰又怎么可能会怜悯？
　　北辰用瞬间移动离开了飞船后，磁(.)场控制的能力发动，整艘飞船直接被北辰扭曲成了一堆废铁。
　　做完这一切后，北辰才重新回到了血池怪物的战场上。
　　原本他还想着解决了血池后，再顺便去解决这群一只蹦跶的黑暗精灵的话。
　　结果没想到这群倒霉孩子居然自己送上门来。
　　不过北辰觉得这挺好的，免得他到时候又要多跑一趟。
　　天剑局基地。
　　拉什纳和弗瑞都脸色阴沉的在指挥室中看着眼前的屏幕。
　　虽然天剑局也受到了黑暗精灵的入侵，但因为消化了一部分的斯库鲁人科技，天剑局勉强的击退了入侵的黑暗精灵。
　　当然，这其中最主要的原因，还是因为入侵天剑局的黑暗精灵中并没有诅咒战士。
　　“全球各个军事基地都在同一时间受到了外星人的入侵，就连基金会也有两个基地被攻破了。
　　其中最主要的就是纽约那个，里面的682又被放出来了，据说还有一个叫疫医的收容物。”
　　弗瑞黑着脸说道。
　　“不！纽约并不是最主要的，最主要的是袋鼠国。”
　　拉什纳拉出了几张前不久卫星拍摄到的照片。
　　看着照片中那铺天盖地的血池怪物，弗瑞顿时觉得无比的惊悚，整个人都直接麻了。
　　“这怪物的数量怕是有千万之多吧？”
　　弗瑞目瞪口呆的低声嘀咕道。
　　拉什纳点了点头：“是的，而且这些怪物大部分实力都非常强大，就比如这种长得巨型蝙蝠，它的战斗力甚至不亚于一台战斗机。”
　　“我记得，这里之前是基金会的一个基地吧？”
　　弗瑞问道。
　　拉什纳听了，补充道：“是的，大概得是两个小时前，这里还是基金会的一个基地。”
　　“由于黑暗精灵突然入侵，这个基地失守了，然后他们看管的收容物也直接失控了，最后就造就了我们现在看到的局面。”
　　面对这样的怪物大军，弗瑞第一时间想到的也是基金会。
　　弗瑞忍不住问道：“那基金会有没有什么行动？”
　　“基金会和我们一样都遭受到了黑暗精灵的攻击，怎么可能反应的这么快。”拉什纳吐槽道。
　　“按照基金会的形式风格，他们不是应该直接往那里投放核弹吗？”
　　弗瑞又问道。
　　拉什纳：“你看到的，就是核爆后的画面。”
　　弗瑞：“……”
　　“核爆过后，怪物数量还有这么多？”
　　弗瑞不敢相信的反问道.
 
第224章：实力暴涨！提升三倍！ 
 　　“基金会收容的到底是什么东西？为什么会这么危险？为什么不把这么危险的东西给毁掉？”
　　弗瑞质疑道。
　　弗瑞想到了宇宙魔方，当初那个洛基用它打开传送门后，其场景都没有这么大。
　　拉什纳听了，白了眼前弗瑞一眼，以前你拿到宇宙魔方的时候，怎么不见你把~它毁掉？
　　“神盾局没有人在那边吗？现在我们得知道那边的情况？”拉什纳不想和弗瑞争论，于是转-移话题问道。
　　弗瑞理直气壮的回答：“没有，袋鼠国那边比较偏僻，而且那边收容的收容物也比较危险，不需要神盾局的炮灰。”
　　“抽空我去约见一下卡罗尔，看看他的想法吧。”
　　拉什纳叹了口气。
　　他觉得弗瑞越来越不行了，也许可能是因为老了吧。
　　“对了，这画面是几分钟前的，现在的呢？”
　　弗瑞好奇的追问道。
　　拉什纳摇了摇头：“没有，基金会那边不知道用什么方法，屏蔽了我们这边的卫星监控。”
　　“该死！也就是说我们现在不了解袋鼠国那边的情况？万一基金会那边没有成功，袋鼠国……”
　　“好了！这些问题不是我们应该关心的，如果连基金会都没办法，你觉得我们行吗？”
　　拉什纳打断了弗瑞的抱怨。
　　拉什纳话锋一转，突然问道：“对了，你有没有听说过中山玛丽这个名字？”
　　“听说过，据说中山玛丽是基金会的保护神，是比上帝还要强大的存在，这一点，我并不认同。
　　毕竟我们连上帝都不确定是否存在，更不要说一个比上帝还要强大的神了。”
　　弗瑞冷笑着说道。
　　拉什纳意味深长的说道：“从我得到的情报来看，中山玛丽似乎是真实存在的。”
　　“在此之前，你得确定上帝是否存在！”
　　弗瑞坚定的摇了摇头，完全不相信拉什纳的猜测。
　　或者说，说不想也不敢承认拉什纳的猜测，因为那太恐怖了。
　　作为一个唯物主义者，弗瑞不相信世界上真的有上帝存在，就算真的有，那也是伪神！
　　因为人类不需要一个真实存在的上帝，更不需要一个在人间行走的上帝。
　　“好了，我是来找你告别的，基金会在纽约的那个基地被毁了，估计又要重新招人，我想趁这个机会潜伏进去。”
　　弗瑞制止了准备继续说下去的拉什纳。
　　“那就祝你顺利吧！”
　　拉什纳微笑着祝福道。
　　她并不看好弗瑞的潜入行动，但是有一点不能否认，那就是弗瑞确实是一个可以创造奇迹的男人。
　　血池战场上。
　　如今的肉食性长藤，已经成长到了藤蔓都高达上千米的庞然大物。
　　血池怪物和肉食性长藤的对拼，也终于有了个圆满的结果。
　　肉食性长藤可以借助血肉无限成长，但是血池却不能够借住血池怪物的血肉无限爆兵。
　　这场拉锯战的胜利，终究还是倾向了肉食性长藤。
　　“这里好像也解决了！就先这样吧。”
　　北辰做完后便消失在了原地。
　　来到纽约的废墟上后，北辰看到了在废墟上咆哮的682。
　　而疫医则是不知所踪。
　　快乐光环一开，北辰成功抚平了682大爷的狂怒，将其收进收容空间后，北辰又通过收容物定位地图，找到了在逃的疫医。
　　不过北辰并没有收容疫医，而是选择了放任对方离开。
　　通过黑暗精灵的这一次突然袭击，北辰也发现了基金会的问题。
　　基金会被他保护的太好了，7号基地和袋鼠国那边的沦陷，也让北辰明白了基金会的不足之处。
　　基金会听上去很强大，但其实主要还是靠他这个会长在撑着。
　　其他的更像是一个吉祥物。
　　这样的基金会，一点都不基金会。
　　北辰决定用一些铁血手段，让基金会在这个世界上浴火重生。
　　忙着救火的北辰心中虽然有了想法，他们也没有立即开始执行，而是用瞬间移动来到了神盾局。
　　“怎么样呢？你们这边？”
　　突然出现在娜塔莎办公室的北辰直截了当的问道。
　　娜塔莎郁闷的解释道：“情况不容乐观，那群黑暗精灵大闹一番后就直接撤离了，虽然没带走什么贵重的东西，但也给神盾局带来了很大的伤亡。”
　　“红房子那边的情况差不多，那边甚至损失了好几个“寡妇”。”娜塔莎咬牙切齿的说道。
　　北辰听了也阴冷的冷笑道：“那群黑暗精灵确实该死，看来我杀的不冤。”
    · ···求鲜花·· ·········
　　“刚好趁这个机会，把神盾局打乱重组然后彻底融入基金会，刚好我们可以趁机窃取神盾局的权柄。”
　　北辰叮嘱道。
　　确定神盾局这边没什么大碍后，北辰又到了其他几个没有被攻破的基金会基地。
　　不同于被削弱了无数次的7号基地，其他的基地倒是没有受到什么损失，特别是太平洋的钢铁岛屿基地，甚至还俘虏了一些黑暗精灵。
　　“把他们收容吧！这几个黑暗精灵，可能是这个宇宙里最后的几个了。”
　　北辰眼中没有半点怜悯的，看着牢笼中的黑暗精灵。
　　像这种没有价值的废物，北辰甚至不屑收容。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-MC-839-黑暗精灵。”
    .... ...... 0
　　“叮~恭喜宿主获得——黑夜眷顾（在黑暗的环境中，宿主的实力将提升三倍。）”
　　“嗯？”
　　正准备离开的北辰突然停下了脚步。
　　满脸不可思议的听着系统的报告。
　　黑夜眷顾？
　　实力提升三倍？
　　这些废物黑暗精灵的收容奖励这么好？
　　北辰不得不承认自己懂短视了，原来黑暗精灵的黑夜眷顾居然这么屌。
　　要知道他现在可是单体宇宙级的强者，实力提升三倍后，虽然也还不是多元宇宙级，但是在单体宇宙级中绝对是无敌的存在了。
　　有了意外之喜北辰，心中的心情也稍微好受了不少。
　　接下来北辰又接连考察了一下其他的几个基地，顺便还去了一趟红房子那边，发现没出什么问题后，北辰最终才回到了袋鼠国。
　　血池战场上，所有怪物都化为了肉食性长藤的成长营养，这一次的血池暴动被镇压了下来。
　　但随之而来的就是防守问题。
　　以前只有一个足球场大的血池还好，但现在的血池，其面积已经达到了近1公里。
　　这么长的防线，防守起来也相当的困难。
　　最终，北辰只能调动4号——基地空中堡垒来负责看管血池。
　　做完这一切后，北辰消失在了原地，然后来到了瓦伦蒂娜的办公室里。
　　然而，北辰不知道的事，在他看不到的维度里，一个慈眉善目的老人正欣慰地盯着他，以及他在这次事件中的一举一动土.
 
第225章：玩弄宇宙的神！ 
 　　SCP-343-“神”写，这是基金会内部给老人的取的编号和代号。
　　一位拥有神性，只差一步之遥，便能够晋级为全能宇宙的大神。
　　换算从漫威本土战斗力，SCP-343-“神”可以轻易的击败并且杀死行星吞噬者。
　　其实力虽然与永恒和无限还有些差距，但也就一步之遥而已。
　　在被召唤到这个世界后，SCP-343-“神”就一直在暗中观察这个世界，以及负责守护这个世界的基金会。
　　拥有神性的SCP-343-“神”，曾经就预言过北辰要来收容自己，目的是为了获得自己的能力。
　　一开始的时候，SCP-343-“神”担心北辰心术不正，于是选择了逃避，不和北辰正面交锋。
　　躲开了北辰“四六零”后，SCP-343-“神”就一直在观察这个世界的基金会和北辰。
　　在确认的北辰并不是那种大奸大恶的坏人后，SCP-343-“神”决定给北辰一个机会。
　　嗯！
　　SCP-343-“神”绝对不会承认，是因为某个叫中山玛丽的女人，威胁他，他才改变主意的。
　　用瞬间移动来到袋鼠国后，北辰在以前会议室中找到了瓦伦蒂娜和x教授等人。
　　北城才出现，瓦伦蒂娜就迫不及待的问道：“怎么样？你有办法对付大群怪物了没有？”
　　“血池怪物已经被我解决了，那群黑暗精灵我也顺便灭了，那边我会让7号基地搬到那里去，袋鼠国还是和以前那样，他们提供生活物资就行了。”
　　北辰坐下来后解释道。
　　听到血池怪物大军被解决后，瓦伦蒂娜才松了口气。
　　那铺天盖地的血池怪物大军，光是看上去就让人绝望，庆幸的是，自己的男人足够给力。
　　一个小时都不到就把怪物大军给消灭了，顺便还认识了黑暗精灵。
　　这样的实力恐怖的简直不像凡人。
　　望着目光痴迷的看着自己的瓦伦蒂娜，北辰知道这个慕强的女人又犯花痴了。
　　于是北辰劝道：“不过血池扩展了一公多里，为了避免以后还会有类似的事情发生，我建议你把座位的城市搬迁一下。”
　　即使是漫威电影宇宙，波及的全球性甚至全宇宙性的危机都不在少数。
　　北辰担心某一天，血池还是会像今天一样暴走，这种可能性不大但有点防备也是好的。
　　也就幸好上一次在收容血池的时候，基金会使用的核弹，并且还不小心波及到了附近的那个城市。
　　如果那个城市没有被搬走的话，那血池怪物的数量就不是几千万了，而是上亿了。
　　“嗯！我也有这个打算。”
　　瓦伦蒂娜深有同感的点了点头，没办法，血池暴走后太恐怖了。
　　随后，北辰把注意力放到了x教授的身上。
　　“变种人应该没有出现什么伤亡吧？”
　　x教授不好意思的解释道：“没有，我们在见识到怪物的数量后就撤下来了。”
　　北辰也没有生气，反而表扬道：“明智的选择。”
　　如果血池吸收了以x教授为首的变种人后，那血池孕育出什么的怪物，将会给人类带来灭顶之灾。
　　想到那个高达几十米的诅咒战士，北辰就有些后怕。
　　血池吸收了X教授后，孕育出来的血池怪物绝对是心灵控制方面的，而且还是那种接近单体宇宙级的。
　　这种级别的心灵系的怪物，几乎一个念头就可以杀死地球上99.999%以上的生命。
　　见没有什么事后，北辰又用瞬间移动消失在了原地。
　　原本打算回别墅的北辰并没有回到别墅，而是来到了一个奇异的星空中。
　　一道温和的声音从北辰的身后传来，一个白发白胡子的老爷爷，笑眯眯的看着北辰。
　　“你好，基金会的会长、无限成长之人，异常之归宿。”
　　北辰转头看着眼前这个仙风道骨的老人。
　　看到对方这模样，北辰第一时间想到的就是SCP-343-“神”！
　　几乎不用猜测，直觉就告诉了北辰，对方的来历。
　　“这是在哪里？”
　　北辰警惕的看着周围的星空。
　　北辰能够感觉到自己已经不在自己原来的宇宙了，而是被拉进了另一个宇宙。
　　343-“神”微笑着解释道：“这里是我的口袋宇宙，我创造的诸多宇宙之一. ...”
　　“口袋宇宙？”
　　北辰惊奇的打量着周围的环境。
　　口袋宇宙和宇宙的区别是什么，这一点北辰自己都有些不能够理解。
　　因为口袋宇宙和宇宙其实没啥区别，别看口袋宇宙有口袋这两个字，但对于宇宙来说，宇宙本来就是无限的，即使加上口袋这个前缀，他也是无限的。
　　在外面看来，口袋宇宙只有一个大一点的口袋那么大，但是对于口袋宇宙里面的存在来说，这个宇宙就是无限大的，和正常宇宙没什么区别。
　　“是不是觉得很神奇？”
　　343-“神”微笑的调侃道。
　　北辰点了点头。
　　第一次进入到口袋宇宙，北辰心中确实觉得很惊奇。
　　读取了北辰心中想法的343-“神”语出惊人。
　　“其实你不是第一次进入口袋宇宙。”
　　听到这话，北辰脸色一变，顿时觉得整个世界的画风都变得惊悚了起来。
　　343-“神”这话是什么意思？
　　难道自己所处的宇宙，也是口袋宇宙？
　　“你处于什么样的宇宙，其实要看你所在的位置，就比如现在，你站在口袋宇宙里，但是你能看到的，感受到的宇宙和你之前生活的那宇宙有区别吗？”
　　北辰听了也认真的感受起了2.9周围的一切。
　　片刻过后，北辰发现了一个很悲哀的事实，那就是这个宇宙给他的感觉确实和之前那个宇宙没有什么区别。
　　好为人师的343-“神”，又手搓了一个口袋宇宙递给了北辰。
　　“你看！你现在处于我的口袋宇宙中，那我手中的这个，又是什么？”
　　343-“神”说完后，便直接拉着北辰，两人一阵扭曲后，又进入了343-“神”新创造的口袋宇宙中。
　　“你现在，已经来到了我之前给你看的那个口袋宇宙，现在……你觉得你处于什么地方？”
　　343-“神”意味深长的问道。
　　听着343-“神”的提问，北辰后背已经开始冒起了冷汗，甚至开始怀疑自己之前所处的宇宙到底是不是口袋宇宙了.
 
第226套：正式踏入多元宇宙级！ 
 　　北辰也想起了假如系列的动漫中，被封印进口袋宇宙的奥创和金钱豹。
　　奥创和金钱豹两人争夺无限宝石的时候，被黑暗奇异博士制造的口袋宇宙关了起来。
　　最可怕的是，奥创和金钱豹这两个因为无限宝石突破了单体宇宙级的强者，对自己的处境居然一点都不知情。
　　依然在口袋宇宙中不断的争夺无限宝石。
　　最可悲的是，一旦落入了敌人的口袋宇宙，那就会陷入敌人的无限套娃。
　　被一个又一个的口袋宇宙不断包容，别说是单体宇宙级的强者了，就连他这个接近多元宇宙级的强者都难以看破。
　　“知道口袋宇宙为什么被称之为最强的封印术吗？”
　　343-“神”温和的问道。
　　北辰呆呆的点了点头。
　　口袋宇宙确实可以被称之为最强的封印术。
　　看着被自己震慑住的北辰，343-“神”继续说道：“单体宇宙之上是多元宇宙，意喻攻13击能够毁灭多个宇宙，而多元宇宙之上是全能宇宙，意喻为全知全能！你觉得我应该是什么等级？”
　　“全能宇宙？”
　　北辰试探道。
　　这种可以制造无限个宇宙的大佬，说是全能宇宙级应该不为过吧？
　　就这一手无限叠加口袋宇宙，北辰觉得就算是五大神明亲临也不一定能够干得过眼前的老人。
　　“不！我还是多元宇宙，因为我的全知全能局限于我创造的宇宙。”
　　343-“神”摇了摇头，否决了北辰的猜测，同时眼神深处也闪过一丝落寞
　　343-“神”遗憾的解释道：“全能宇宙级最基本的要求，这是超脱，超脱一切规则，超脱一切宇宙，方可全知全能！”
　　“而我！现在还没有超脱，依然被限制于规则中，也没有超脱一切宇宙，最起码，我摆脱不了把我困住的那个“口袋宇宙”。”
　　北辰不明觉厉的点了点头，也大概了解到了343-“神”此刻处于的实力等级。
　　半步全能宇宙，距离成为全能宇宙，343-“神”只差了一步之遥。
　　神性和至高神性之间，就只差了那个至高！
　　何为至高？至高且无上，超脱到没有超脱之后，方可为至高！
　　意识到对方对自己应该没有什么恶意的北辰，好奇的问道：“所以，老爷子你找我过来想干嘛？”
　　“你不是想继承我吗？来吧！”
　　343-“神”缓缓的张开了双手，。
　　北辰此刻终于也意识到了这个老人来找自己的目的。
　　自愿被收容！
　　或许是因为无聊，或许是为了突破无望，343-“神”选择了成全北辰。
　　被惊喜砸的有些懵的北京，激动的看着眼前的343-“神”
　　“你的意思是……”
　　“来吧！继承我的一切，我已经做好准备了。”
　　343-“神”继续催促道。
　　人家都没这么催了，北辰自然乐的配合。
　　“请不要反抗！”
　　北辰说完后，并准备直接将对方收容。
　　不过就在这时，343-“神”突然说道：“我只是配合你一下而已，事后记得放我出来，我对这个世界还是蛮感兴趣的，还准备去其他的宇宙看看呢。”
　　343-“神”不放心的叮嘱着北辰，如果不是那位强行逼迫，他是不会这么早就找上北辰的。
　　毕竟这个世界挺大的，他还没有到其他宇宙去看过。
　　他以前自愿被收容，那纯粹是因为闲得慌，但这个新奇的宇宙可以满足他的很多好奇心，自然会恋恋不舍。
　　“没问题！”
　　北辰连忙点头，生怕对方突然反悔。
　　如果343-“神”反悔的话，北辰发现自己貌似也没有什么针对的办法。
　　所有北辰心中也有些急切了。
　　“叮~恭喜宿主成功收容——收容物-343-“神”。”
　　“叮~恭喜宿主获得——“上帝之力”（虽然无法超脱规则，但是可在规则内掌控一切，在规则之下可以全能亦可全知。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——神性（如今你已登基为神，拥有不死不灭的特性，只要你的神性不被磨灭你将永恒。
　　注：至高神性、超脱规则或掌控规则之人可以磨灭神性，你目前还不无敌！）”
　　“叮~恭喜宿主获得——好感度提升卡×3”
　　“叮~检测到宿主实力突破多元宇宙级，传说值功能对宿主将没有限制作用，系统即将升级。”
　　“叮~恭喜宿主实力突破多元宇宙级，特奖励——DC宇宙融合卡一张（你可以让某个漫威宇宙融入DC系列宇宙中，也可以让dc宇宙融入漫威宇宙系列中。）”
　　面对那一串串的系统提示，北辰甚至忘记了重新把收容物-343-“神”放出来。
　　“上帝之力？”
　　北辰右手轻轻的一挥，星辰开始燃烧，黑洞开始坍缩，光开始收束。
460
　　偌大的宇宙直接化为一个原子，收容物-343-“神”创造的宇宙被北辰轻而易举的毁掉。
　　做完这一切后，北辰强行突破了口袋宇宙，重新回到了现实世界中。
　　北辰一回到现实，就感受到了一道道窥探自己的目光。
　　透过宇宙壁垒，北辰看到了体型巨大但身材矮小的光头。
　　观察者！
　　假如系列宇宙中，被奥创打了几个大逼兜后，便拉人组建多元宇宙复仇者联盟的月屑观察者，就是出自观察者这个种族。
　　在漫威宇宙中，观察者就相当于围观群众，他们奉行只观察不插手的原则，一直在宇宙之外，默默的注视各个宇宙的运行和故事。
　　………………ps：主角突破到了多元宇宙级别后，就会成为真正的下棋者，对手也不再是那些剧情人物，而是那些多元宇宙甚至全能宇宙级的大佬。
　　然后作者还会把DC宇宙加进来，不过DC宇宙也是以电影宇宙或者电视剧为主，漫画宇宙剧情只会占据少数。
　　对于主角的描写也会减少一些，更多的将会是剧情人物和基金会与收容物的故事.
 
第227章：观察者的窥视！ 
 　　“系统？”
　　北辰在心中默默呼唤。
　　但得到的回复却是一片死寂。
　　北辰知道，系统应该是真的停机更新了。
　　也不知道系统要多久才能够重新启动，还有DC宇宙融合卡，这玩意……其实也是个大坑。
　　要论黑暗的话，DC宇宙可比漫威宇宙黑暗的多。
　　两个宇宙的英雄和反派都是两个阶段。
　　漫威宇宙的英雄，就算圣母如美队，见到人渣的时候该杀还是杀，该威胁还是威胁。
　　但DC宇宙就不一样了，除了那些黑暗系的超级英雄，个个的圣母都宛如白莲花，非但自己不杀人，讲究所谓的法律，现在还会阻止其他的黑暗英雄杀人，并且以所谓的法律来规范超凡力量。
　　最显著的就是DC新电影黑亚当中的正义协会。
　　而且不同于复仇者联盟，所谓的正义协会，甚至可以说是漂亮国的白手套，一个超级英雄组织，居然是被一个国家的特工机构直接统领的。
　　嗯！这里又不得不提到DC宇宙的凤雏——阿曼达.沃勒了。
　　这女人的黑心程度，绝对远胜于尼可.弗瑞。
　　超级反派原色，DC宇宙的超级反派，大部分都是神经病，不像漫威宇宙的超级反派。
　　最起码漫威宇宙的超级反派，都没想过要毁灭世界之类的，人家想的最多的还是统治世界。
　　但DC就不同了，有喜欢破坏秩序，有喜欢破坏世界的，也有喜欢毁灭世界的。
　　总而言之，DC反派多神经。
　　北辰也不敢贸然开启DC宇宙，因为因为DC宇宙融入漫威宇宙后，那么整个漫威多元宇宙也会和DC宇宙开始融合。
　　也正是出于对这一点的考虑，北辰暂时没有使用DC宇宙融合卡。
　　把343-“神”放出来后，北辰就直接突破宇宙壁垒，来到了所谓的观察厅。
　　“你们整个种族都有偷窥癖吧？”
　　北辰脸色微黑的看着眼前的观察者。
　　清楚的知道北辰的实力有多么恐怖大观察者几乎没有犹豫，直接认怂道：“抱歉，尊敬的强者，这是我们这个种族诞生的职责¨‖。”
　　听到这样的回复，北辰冷笑着反问道：“种族的职责？不是爱好吗？”
　　“就是职责！”
　　观察者无比确信的点了点头。
　　“我们的种族自宇宙诞生的那一刻开始便出现，我们的种族被至高无上的生命法庭赐予了观察多元宇宙，并且记录多元宇宙大小事件的职责。
　　同时……”
　　说到这里，观察者微微的停顿了一下，在认真的打量了北辰一番后，观察者继续说道：“同时，也有引领多元宇宙级强者的责任。”
　　“引领？”
　　北辰挑了挑眉头。
　　观察者解释道：“是的，任何实力达到多元宇宙级的强者，都会发现我们的存在，到时候我们就会向他们讲述多元宇宙的规则。”
　　“规则？”
　　北辰冷笑了一声。
　　遵循规则的人永远不可能超越规则，无法凌驾于规则之上，那就永远无法成为全能宇宙级。
　　作为一个阴谋论者，北辰孙总已经开始怀疑生命法庭了。
　　对于观察者的说法，北辰心中不屑一顾。
　　“为了多元宇宙的和谐，生命法庭制定过规则，任何多元宇宙级的强者都不允许干涉其他宇宙。”
　　观察者的话还没说完，北辰就问道：“那如果干涉了呢？”
　　干涉多元宇宙，在他还没有成为多元宇宙级的时候，这种事情就经常干。
　　如今突破了多元宇宙级，反倒是不能干涉了？这什么道理？
　　“如果干涉了，那么您就不能够在任何宇宙里使用多元宇宙级的力量，否则，您将会被生命法庭标记为“反派”。”
　　观察者自信的说道：“被标记为“反派”后，命运从此不会眷顾你，终有一日生命法庭会制造出专门针对你的主角将你彻底消灭。”
　　“我劝你还是乖乖的遵循规则比较好，这对你和大家都好，不要成为那个不稳定的因素，那对你没有任何好处！”
　　北辰：“……”
　　听到这话，北辰嘴角微微抽搐，这种威胁怎么听多都没有威慑性。
　　生命法庭确实很强，甚至可能会比中山玛丽还要强（也可能差不多），但那又怎么样？
　　只要生命法庭不亲自下场，北辰半点都不虚对方。
　　就算真的下场了，大不了到时候抱着重启多元宇宙的决心，把至高天寄生物也拉上。
　　他还不信了，两个至高神性还干不死一个生命法庭。
　　“这些问题我不关注，现在还是说说你一直偷窥我的问题。”
　　北辰看着对方的目光逐渐危险了起来。
　　“你的故事挺精彩的，就像奇迹一样，但是我不希望你的故事宛如流星，一闪即逝，所以我认为你最好克制一下自己。
　　上一个像你这么嚣张的，是一个叫奥创的机器人，现在他还被封印在某个口袋宇宙里玩抢宝石游戏。”
　　观察者有些害怕的倒退了一步，然后惊惧的威胁道。
　　“．々不！奥创没有我强，还有！你们观察的对象也不一样。”
　　北辰说完后，“上帝之力”发动，观察者那巨大的身躯开始扭曲，然后不断的重组。
　　不到一会儿，实力堪比多元宇宙级别观察者，就被北辰直接从现实中抹去。
　　到了多元宇宙级别，也就只有奥创那种蠢货，才会天真的和对方去互殴。
　　不过这也是拔苗助长的后果，依靠外力直接达到多元宇宙级，自然不会应用多元宇宙级的力量。
　　但北辰不一样，依靠收容获得的力量，它可以完美的使用并且控制，所发挥出来的战斗力自然也就更加恐怖。
　　如果这观察者像之前那么礼貌，北辰或许不会直接出手弄对方。
　　但对方实在太嚣张了，自认为背后站着所谓的生命法庭，就用着一副高高在上的语气来对他指指点点，甚至还出言威胁。
　　吃软不吃硬的北辰，写本质本身就是一个乐子人。
　　弄死一个观察者，他心里半点(吗王的)负罪感都没有。
　　“这所谓的观察厅……”
　　北辰原本是打算把这观察厅给毁掉。
　　正准备出手毁掉观察厅的北辰，突然意识到一件非常严重的事。
　　这观察厅，貌似也算是收容物吧？
　　抱着贼不走空，雁过拔毛的薅羊毛心理，北辰并没有毁掉观察厅，而是决定等系统重启后再收容观察厅。
　　就在北辰准备离开的时候，一到熟悉的声音从北辰旁边传来。
　　“酷！这地方真不错，观察者吗？这职业我太喜欢了！”
　　343-“神”好奇地看着晶壁上面的画面齐。
　　“你不是要去其他宇宙吗？”
　　看着突然出现的343-“神”，北辰皱着眉头问道。
　　“不用了，我在这里就行了，在这里居然可以观察到这么多的宇宙，我可以为你打工，成为你的观察者，你觉得怎么样？”
　　343-“神”毛遂自荐道.
 
第228章：系统升级！多元宇宙基金会的开端！ 
 　　“你确定，你要待在这里给我工作？”
　　北辰目光怪异的看着343-“神”。
　　343-“神”愿意在这里给自己打工，他心中肯定是100个乐意的。
　　但问题是，这倒霉孩子到底能不能够镇得住场子。
　　观察者的实力人均多元宇宙级，他们还有一个顶头上司全能宇宙监督者梅林，那可是实打实的全能宇宙级，虽然是垫底的那种。
　　但也绝对不是现在的343-“神”可以对付的。
　　343-“神”点了点头保证道：“放心吧！我肯定行的。”
　　“那行这里就交给你了，那我改天再来看你。”
　　北辰说完后，便直接用瞬间移动离开了观察厅。
　　趁这次机会把343-“神”拉下水也是件好事，这位可是只差了半步就是全能宇宙级了。
　　真要说实力的，五大创世神明之一的行星吞噬者都不是他的对手，当然，这里的行星吞噬者指的是没有饱和的。
　　离开了观察厅后，北辰重新返回了现实。
　　根据观察者的说法，多元宇宙这级别的实力，如果在宇宙460中随意爆发的话，最轻都是星球毁灭。
　　北辰也留了个心眼，决定在地球尽量克制自己的力量。
　　免得到时候还要重造地球。
　　如果这个宇宙的地球是普通的还好，如果真的是永恒的心脏，那乐子就大了。
　　回到地球后，北辰就进入了自己的口袋宇宙，然后在里面感悟起了自己新获得的力量。
　　两天后……
　　北辰的别墅中。
　　陪两个小萝莉玩了一会儿，北辰来到了客厅，然后眯着眼睛看着正弯着腰擦着桌面的芭芭拉。
　　虽然他的实力已经达到了多元宇宙级别，但是北辰的心态却没有跟上实力的进度。
　　满打满算，北辰来到这个世界才半年多一点点，不到半年的时间，就一跃成了多元宇宙级的强者。
　　这升级速度，简直比道家的立地飞升还要扯淡。
　　这么短的时间，即使有了力量，北辰还是保持着自己普通人时本心。
　　“叮~系统重启成功！”
　　躺在沙发上欣赏美景的北辰，突然听到系(.)统的提示音。
　　“系统？说说你升级后的功能吧。”
　　隔绝了自己的声音后，北辰也没有在心里默问，直接出声问道。
　　“叮~系统升级后，规则如下！”
　　“一：系统将取消传说值及使用传说值进行精确召唤的功能。”
　　“二：收容物将改成随机投放，也可以让宿主主动投放，投放将不再需要花费任何代价。
　　注：凡是宿主去过的宇宙，都会随着时间的推移积累异常值，异常值到了一定的阀值以后，系统就会对该世界随机投放收容物，或者提醒宿主投放收容物。”
　　“三：奖励模式，将改成评分模式！宿主及宿主麾下势力完成一次收容行动后，系统将会根据其死伤程度、出动力量、影响程度、后续影响程度来进行评分，评分越高奖励越好
　　注：死伤程度越低，评分越高！出动的力量越少、越弱，评分越高！收容物造成的影响程度越广泛，评分越高！后续影响程度越低，评分越高！”
　　“四：收容前置奖励不变，收荣获奖励视评分而定！”
　　“五：异常阀值越低，宿主可投放的收容物实力就可以越弱，但有下限无上限。
　　异常阀值越高，系统随机投放的收容物的等级就越高。
　　注：异常阀值：指该宇宙的异常数据，以原电影剧情为原本，剧情改变的程度越高，异常阀值就越高。
　　注：任何宇宙的地球人口死亡达到70％，宇宙就将报废，系统将不会再投放收容物到该宇宙，宿主也同样如此。
　　注：每有一个宇宙因为宿主或者收容物而毁灭，系统就会随机投放一位至高神性。”
　　“六：收容物收容行动可以不断重复收容，重复的越多，收容奖励就越低。”
　　北辰：“……”
　　北辰觉得这狗系统在故意针对自己。
　　他前期不断的改变剧情，疯狂的刷传说值，结果升级以后，你告诉我，大人时代变了，传说值花不出去了？
　　最扯淡的还是所谓的评分，出动的力量越高级，获得的奖励就越低？
　　这特码不就是在针对自己，不让自己亲自动手收容收容物吗？
　　不过这一点，北辰也多少有点理解，毕竟以他现在的实力，只要不是那些至高神性，任何收容物只要他出手，基本上就是单镇压。
　　而系统的核心是普及收容物，这边的收容物才出来，然后你那边就直接把人家给摁死了，这还普及个毛啊？
　　而且这个力量也是相对的，超出了收容物本身的力量后，那就算力量过高了。
　　最后就是最坑爹的异常阀值了。
　　北辰大概计算了一下自己波及到的几个平行宇宙。
　　复联基金会宇宙（本宇宙）、剧情虽然没蹦，但也绝对到了面目全非的程度，这个宇宙的异常阀值绝对高的吓人。
　　然后就是隔壁的变种人宇宙，两条时间线的宇宙里，过去的那条时间线还好，他只改变了一些很少的东西，异常阀值应该不高。
　　但是！未来那条时间线，都已经被他给玩崩了，那异常阀值，到时候爆个至高神性出来，他都不觉得奇怪。
　　至于剩下的托尼机械霸主宇宙和奥创机械帝国宇宙就更不用说了。
　　在破碎之神的影响下，那宇宙已经不是一般的崩了，基本上可以和变种人宇宙的未来那条时间线比一比。
　　“等等！”
　　北辰突然意识到了一件非常严重的事。
　　如果至高神性波及到的宇宙也算到自己头上的话？
　　那……
　　北辰想到了被破碎之神波及的多元宇宙，这么一大口锅，北辰觉得自己现在真的背不动。
　　那么多宇宙的异常阀值超标，每个宇宙爆个至高神性，别说多元宇宙了，估计全能宇宙都得被打爆。
　　想到这里，北辰后背已经开始冒起冷汗了。
　　MD，光是想想就觉得吓人。
　　“系统，这不会真的和我猜的一样吧？”
　　北辰心中有些没底的问道。
　　“叮~只有宿主去过的宇宙，才会有异常阀值。”
　　听到系统的解释，北辰心中也悄悄的松了口气.
 
第229章：异常阀值，即将降临的至高神性！会长人选的选择！ 
 　　破碎之神的锅不用背就行，毕竟他是真背不动。
　　这样想着的，北辰默默的打开了系统的面板，然后查看起了各个宇宙的异常阀值。
　　复联基金会宇宙（本宇宙）：异常阀值：89（最高为100！超过90后，系统随机投放的至高神性几率提高至50％，系统随机投放一次后，异常阀值清零，然后重新计算积累异常阀值。。）
　　变种人宇宙（过去）时间线：异常阀值：32（超过60％后，系统随机投放灭世级收容物几率提高至50％。）
　　变种人宇宙（未来），时间线：异常阀值：98（该宇宙接近临界点，异常阀值已经锁死，一个星期后随机投放收容物（至高神性出现概率80％。）
　　注：异常阀值一旦超过百分之95，就会被自动锁死，宿主将无法在该世界投放收容物。）
　　机械霸主（托尼）宇宙：异常阀值20（即使没有你，这个宇宙的托尼同样会走上机械飞升的道路。）
　　机械帝国（奥创）宇宙：异常阀值：40（即使没有你，奥创依然会建立他的机械帝国。
　　注：该宇宙地球人口为零，该宇宙已报废，不可再投放收~容物。）
　　看完后，北辰心中也松一口气-……个屁啊！
　　看到自家宇宙那89的异常阀值，再看看变种人宇宙未来时间线的98的异常阀值，北辰此刻只觉得头都大了。
　　自家宇宙还好，自己等一下就可以找一个危险程度高一点的收容物投放下去，一波就能够把异常阀值降下去。
　　但变种人宇宙未来时间线的98，北辰觉得此刻只能听天由命了。
　　嗯！顺便祈祷一下，不要随机投放到死之兄弟，不然真的“药丸”。
　　“MD，早知道有今天，当初就我那么浪了。”北辰心中郁闷的抱怨道。
　　目前唯一的好消息，或许就是那两个机械宇宙的异常阀值没有他想象中的那么高了，有一个甚至直接废了，也不用再担心收容物的侵袭问题。
　　不过现在最重要的，还是把这个宇宙的异常阀值给降下去，不然连续爆两个至高神性，那真没得玩了。
　　两个至高神性的侵袭，北辰想想都觉得有点不寒而栗。
　　首先……
　　先给自己升个职。
　　北辰决定了，从今天开始，自己就是多元宇宙SpecialContainmentProcedures基金会的总会长。
　　至于复联基金会宇宙，北辰决定退位让贤，让……
　　北辰率先想到的就是s46博士。
　　不过这个想法才冒出来，就被北辰摁了下去。
　　s46博士虽然能力出众，但其本职工作是一个研究员，管理一个基地还可以，如果要管理这个宇宙的基金会，还真有些能力不足。
　　随后，北辰又想到了瓦伦蒂娜。
　　瓦伦蒂娜好歹也是自己的女人，正所谓肥水不流外人田，北辰也考虑过她。
　　但最后，北辰还是没有选瓦伦蒂娜，一来是因为他准备把全球超自然联盟的领导位置给瓦伦蒂娜，如果瓦伦蒂娜再管理基金会的话，那就有点滑稽了。
　　二来嘛，瓦伦蒂娜这女人的心太黑暗了，虽然在他面前掩饰的很好，但是有心灵感应的北辰自然知道瓦伦蒂娜不是什么好人（不是骂人，只是评价）。
　　心太黑的管理者统治的基金会，做事会更加激进，到时候说不定还会影响收容物收容行动的评价。
　　毕竟收容计划就有个规则，基金会死伤的人越多评分越低。
　　最后，北辰不得不在两个人之间做选择。
　　首先是美队，对方被称之为上帝的义人，人品方面不用说，更何况美队现在也在基金会工作，而且对基金会的归属感也蛮高的。
　　的美队成为基金会的首领，北辰也能够接受。
　　但有一点，让北辰有些迟疑。
　　那就是美队的品德太高尚了，品德高尚的人，不一定适合领导基金会。
　　最后，北辰只能把选择放到托尼身上。
　　要说这个世界上谁对他的好感度最高，北辰觉得可能不是自己的那些女人，反而是托尼那个花花公子。
　　每次用心灵感应感应托尼的心理活动的时候，北辰心中都会泛起一阵鸡皮疙瘩。
　　没办法，托尼心中对他的感激之情太高了，甚至能够为了能帮助他而牺牲自己的生命。
　　而且托尼作为斯塔克工业集团的董事长，这个宇宙最聪明的人类，在管理方面，那绝对是毋庸置疑的。
　　唯一的不足之处就是耳根比较软，经常自我内耗。
　　不过这个小小的问题应该也不算问题。
    · ···求鲜花·· ·········
　　见识过基金会的重要性后，北辰相信托尼会明白基金会重要，还是法律重要的。
　　“唉！就先选择他吧，实在不行到时候再换。”
　　这么想着的北辰轻轻的打了个响指，手里拿着一个扳手的托尼懵逼的出现在了客厅中。
　　“我这是……”
　　托尼先是迷茫的看了一眼周围，在看到北辰后，托尼露出了一副恍然大悟的表情。
　　“突然找我有什么事吗？”
　　把扳手放到茶几上后，托尼也没有客气，直接好奇的问道。
　　北辰说道：“我升职了！”
　　听到这个话，托尼微微一愣。
　　心中搞不懂北辰到底想干什么的托尼，试探问道：“所以，你找我过来是想庆祝一下你升职了？”
    .... ...... 0
　　就连旁边在插花瓶的芭芭拉也停下了手中的动作，然后竖着耳朵偷听起了两人的谈话。
　　“庆祝倒是不必，我找你过来是有更重要的事。”
　　北辰摇了摇头。
　　托尼听了，点了点头，一副你继续说，我听着怎样表情。
　　“我现在是多元宇宙SpecialContainmentProcedures基金会的会长了，也就是说，我要不了多久就会被调离这个宇宙，去统管多元宇宙的基金会。”
　　托尼有些羡慕的感叹道：“这是好事啊！多元宇宙，我真想去见识一下那壮观的多元宇宙！
　　可惜我能力不允许，而且我和小辣椒也结婚了，不然我绝对抱着你的大腿去遨游多元宇宙。”
　　“所以……你有兴趣成为这个宇宙的基金会会长吗？”北辰用着平淡的语气，说出了自己的目的。
　　北辰的话，就宛如一颗核弹一般，直接把在场的两人炸懵了。
　　“啪~”
　　正装模作样的擦瓶子的芭芭拉由于分神，不小心把瓶子掉到了地上，摔成了一地碎片。
　　花瓶碎裂的声音，惊醒了两人，也让两人意识到了，他们并没有听错。
　　托尼情绪有些激动，并且不能理解的问道：“等等！你说让我来接管这个宇宙的基金会？为什么？我记得我的职业只是一个特别顾问而已？”
　　这倒不是托尼不愿意接手基金会，反而就是因为心中太愿意太希望了，才会觉得如此的不真实土.
 
第230章：你管爆星叫实力最弱？ 
 　　“资质，我认识的人里面，只有你有这个资质。”
　　北辰解释了之所以选择托尼的原因。
　　但旁边的芭芭拉却不这么认为，在她的印象中，托尼就是一个花花公子而已，而且还是个资本家。
　　资本家吗，这大家懂得都懂，哪个资本家手里没沾点血的？
　　不管是间接的还是直接的，总是不干净的。
　　这样的人有良心，但绝对不会多。
　　这样的人来带领这个宇宙的基金会，那绝对非常非常非常的糟糕。
　　甚至可能比北辰这家伙还糟糕。
　　讲到这里，芭芭拉的心都揪了起来，如果可能的话，她更愿意接受北辰继续当会长。
　　“资质？别逗了，要论品德，我不如那个老冰棍，要论管理能力，我可能还不如科尔森，要论科研能力，我不相信基金会没有比我强的，我这样的有什么资质？。”
　　托尼摇头失笑，一副我不行的样子。
　　没办法，基金会的13责任太重大了，就算经历了绑架事件觉醒了英雄之心，托尼也不敢担负那么大的责任。
　　基金会，可不是神盾局那种玩笑样的小组织，那可是真正的人类保护伞。
　　托尼自认为，自己还没有成长到足以撑起那把伞的程度。
　　“你应该相信你自己，我印象中托尼.斯塔克，可没有这么谦虚。”
　　北辰笑着调侃道。
　　托尼连忙摇头：“我觉得，我还需要成长一段时间，我觉得我现在还不够稳重，这个艰巨的重任，要不你还是交给老冰棍吧？”
　　“有些事情，是不会有准备时间的，只有机会才需要准备时间，而责任，不会给你准备时间。”
　　北辰说完后，右手轻轻一挥，众人便带到了一片星空中。
　　北辰决定用自己的亲身经历，来说服托尼。
　　托尼惊讶的看着漫天星辰，眼中尽是不可思议。
　　“知道这是哪里吗？”
　　北辰笑着问道。
　　“宇宙星空？那为什么我感觉我踩在地板上？而且还没进入失重状态？在中空环境中，我们现在还能呼吸沟通？这不科学！”
　　托尼有些难以置信的问出了一连串的问题。
　　“是的，这就是宇宙的某一个角落，也是最好的观星地带，在这里，你可以暂时忘记你的科学。
　　托尼，你知道这个世界有多大吗？”北辰站在虚空中缓缓问道。
　　托尼作为一个科学家，显然没有被北辰的问题难住：“我只知道，宇宙无限大，并且还在以超越光速的速度扩张。”
　　本来想装一下逼的北辰，显然忘记了眼前这货是号称被知识诅咒过的男人。
　　于是，北辰只能继续问道：“那你知道多元宇宙吗？”
　　托尼理所当然的回答道：“当然！你以前和我说过，多元宇宙就等于无限的宇宙，他们每分每秒都在无限增加。”
　　北辰：“……”
　　显然，北辰又忘记了，之前他给托里讲过这些事。
　　不过北辰并没有慌，而是继续问道：“那你知道多元宇宙的实力划分吗？”
　　“这个你倒是考住我了，你以前没和我说过。”
　　托尼双手一瘫，然后好奇的看着北辰。
　　就连旁边，顺带着被一起拉进来的芭芭拉也好奇的看着北辰，等待北辰接下来的科普。
　　毕竟这种实力划分，可以很好地区分多元宇宙中的阶级，这对于他们这种阶级之下的人来说还是蛮有吸引力的。
　　“实力的区分，由下到上，最下的是爆星级。”
　　“所谓的爆星级，就是拥有毁灭一颗行星的能力，就比如这样。”
　　北辰说完后，右手在虚空中一抓，距离三人最近的那颗比月球还大的行星，在托尼和芭芭拉惊恐的目光下化为了尘埃。
　　“这……这真是人类能够做到的？”
　　托尼激动的难以附加，就连旁边的芭芭拉也脸色苍白的看着被陆。
　　此刻两人简直不敢相信自己看到了什么。
　　一颗比月球还大的星星，就在他们眼前化为了尘埃，而且还是北一个……人类弄的？
　　人类……真的可以有这种伟力吗？
　　有这种伟力的，还真的可以被称作为人吗？
　　芭芭拉万万没想到北辰居然强大到了这种程度。
　　到了北辰这种级别，所谓的阴谋诡计，真的还有用吗？
　　芭芭拉陷入了深深的自我怀疑中，此刻，芭芭拉感觉自己和弗瑞就是小丑。
　　两只萤火虫居然妄想着窃取太阳的光芒，这是何等的可笑，何等的可悲，又是何等的讽刺……
　　右手轻轻一抓，一颗跟地球差不多的星球就直接化为尘埃。
　　这样的人如果真的对这个世界有恶意，他们连阻止对方的资格都没有吧？
　　“这是多元宇宙里，最下级，也是最基本的等级，而我们地球达到这个等级的，也就只有四手浩克和至尊法师，以及魔女教派的那群魔女。”
　　“等等！你管这460叫最下级的力量阶级？”
　　芭芭拉一脸崩坏的看着北辰。
　　芭芭拉觉得自己不应该来这里，她应该继续在别墅里捡花瓶碎片的，而不是在这里被人颠覆三观。
　　“等等！你说地球上，这样的存在，在复数以上？”
　　托尼惊了，相比于所谓的力量阶级，他更在意地球的问题。
　　托尼直接忽略了爆星级是多元宇宙中最下级的阶级划分，而把注意力全放到了北辰后面的话上。
　　复数以上的爆星级强者在地球，这地球能够安稳的存在几十亿元年，这可真是奇迹。
　　北辰微笑着解释道：“地球比较特殊，所有地球上隐居着很多的大神，这一点，等你接管基金会就知道了。”
　　“所以，你现在的实力，是爆星级？”
　　旁边一直没有说话的芭芭拉，小心翼翼的问道。
　　北辰听了，高深莫测的笑了笑，然后摇了摇头。
　　并没有回答对方的疑惑。
　　看到北辰摇头，芭芭拉的心已经沉到了谷底，她心中有了一个可怕的猜测。
　　如果那个猜测是真的，那么……
　　芭芭拉不敢想象.
 
第231章：血肉之神亚大伯斯降临！ 
 　　“不要这么惊讶，在多元宇宙中，爆星级，也仅仅只是力量体系的最下级，爆星级以下的实力，那些真正的强者甚至都不会多看一眼。”
　　“所以……其实我穿上马克45，在那些真正的强者眼中，我也宛如蝼蚁吗？”托尼苦笑着感叹。
　　“那么下一阶呢？”
　　旁边的芭芭拉继续问道。
　　反正都已经这样了，芭芭拉决定决定要试探出北辰的真实实力。
　　“接下来就是单体宇宙级，入门的门槛，就是能够毁灭星系！就像这样。”
　　北辰说完便抬起了右手。
　　看到这一幕，托尼赶紧大叫道：“等一下，这个就不用示范了吧？”
　　“晚了！”
　　北辰放下了右手。
　　只见远处的那星系的恒星开始急速膨胀，只用了不到三秒钟的时间，整个星系就化为了一片虚无。
　　怕对方多想的北辰好心安慰道：“放心，那个星系并没有孕育出文明。”
　　托尼听了，苦笑着摇了摇头，然后轻声说道：“我只是在想，如果我们的运气不好，会不会有一天，也有一个像你一样的存在拿我们的星系做示范。”
　　“这个你不用担心，宇宙中的单体宇宙级强者还是比较少的，真正拿星系做示范的，一般都是多元宇宙级的强者。”
　　“而且，那些多元宇宙级的强者，应该更乐意来一个宇宙做示范，而不是一个星系。”
　　托尼：“……”
　　听完了北辰的安慰后，托尼觉得自己的心情更不好了。
　　哪里有这么安慰人的。
　　“那你现在，是单体宇宙级的强者？”
　　托尼不可思议的问道。
　　“不是！”
　　北辰笑着摇了摇头。
　　“难道……”
　　托尼和芭芭拉心中都有了个大胆的推测。
　　“接下来是多元宇宙级，多元宇宙级也有差距，但是最弱的多元宇宙级，都能够毁灭一个宇宙，那些强大的，甚至能够凭一己之力毁灭多个宇宙¨‖。”
　　北辰接着讲述道。
　　“至于最上面的全能宇宙，这里我就不多作讲述了，基金会的守护神，玛丽博士就处于这个阶级。”
　　“我记得在基金会的档案中，有个关于上帝的档案，那么上帝处于哪个等级？”
　　北辰听了，谦虚的说道：“和我同一个等级。”
　　“所以，你的实力堪比上帝？”
　　托尼惊愕的看着谦虚的北辰。
　　这事就像一个经常和你逛酒吧的玩伴，某一天突然告诉你，他是科学院院士一样扯淡。
　　托尼完全没有想到自己的北辰的实力会这么的恐怖，居然可以并肩上帝。
　　旁边的芭芭拉也被吓到了，她以为北辰就算再怎么强，撑死也就单体宇宙级罢了。
　　芭芭拉从来没有想过，也不敢想北辰的实力会是多元宇宙级。
　　一己之力毁灭多个宇宙，上帝也不过如此吧？
　　看着北辰谦虚的表情，芭芭拉恍然大悟，这家伙确实谦虚了。
　　“不过也无所谓了，不管是单体宇宙级和多元宇宙级，对于地球而言，都是不可战胜的存在。”
　　芭芭拉心中苦笑的想着。
　　她实在不明白，这种恐怖的家伙为什么会成为她的假想敌。
　　“所以你现在有信心接任基金会了吗？你只需要管理好地球内部的事情就行了，那些来自宇宙之外的威胁，我会帮你消无声息的解决掉，实在不行的话，我们还有中山玛丽。
　　玛丽博士的实力太强大了，整个宇宙都容纳不了，所以只能帮我们解决宇宙之外的灾难，而宇宙之内的，需要我解决，星球之内的就需要交给你了。”
　　北辰郑重其事的说完后，便目不转睛地看着托尼。
　　“你话都说到这份上了，我还能拒绝吗？”托尼苦笑着反问道。
　　托尼也算是看出来了，他的这位挚友，是选择硬推他上位。
　　最主要的是他好像也拒绝不了。
　　北辰直接宣布道：“那么，恭喜你！托尼，你将成为MC复联宇宙的会基金会会长。”
　　已经决定继承会长的位置后，托尼的心态也不像之前那样担忧了，反而嬉笑的问道：“所以，我什么时候上任？我决定了，上任后的第一件事情，就是把你这个前任会长踢走。”
　　“现在！”
　　北辰说完后直接打了个响指，三人瞬间回到了别墅里。
　　重新坐回沙发的托尼双腿还微微颤抖。
　　悬浮在太空中，虽然踩在上面，也有一种踩在地板上的感觉，但站久了，心难免会悬起来。
　　北辰把一台笔记本电脑推给了托尼，解释道：
　　“这上面记载了基金会迄今为止的所有势力，以及地球上那些隐藏的超凡势力和各种收容物。
　　为了让这个世界更安全，我前两天甚至还特意转走了一批危险的收容物，所以你也不用担心，收容物收容失效问题，你上任后，面对的麻烦事情会很少的。”
　　解释完后，北辰心中还默默的给对方道了歉。
　　嗯！最后面那一句是谎言。
　　原因很简单，因为这个宇宙的异常阀值快到90了，为了不爆至高神性，北辰，决定等一下就召唤一个大概可以灭世收容物出来，消除这个宇宙的异常阀值。
　　“．々抱歉了，托尼，这是最后一次了！”
　　北辰心中歉意满满的说道。
　　“好了，有什么不懂的事情，你可以来咨询我，我不定时的在别墅里，如果找不到我的话，你可以去咨询s46博士。”
　　北辰说完后，并把托尼送了回去。
　　“那个，会长大人，我先下去了。”
　　旁边的芭芭拉小心翼翼的说道。
　　“嗯！你下去吧。”
　　北辰点了点头。
　　北辰也大概猜出了这女人接下来想干嘛，但是北(吗王的)辰并没有点破。
　　他就是希望托尼继任基金会会长这个消息被传播出去。
　　只有这样，才能让众人认为基金会的实力受到了削弱。
　　北辰也有些担心系统的评价会因为他还在基金会而误判。
　　所以才这么忙着甩锅。
　　现在，该考虑一下召唤哪个收容物来降低这个宇宙的异常阀值。
　　这么想着的北辰，打开了系统的收容物召唤面板。
　　就在它旋转目标的时候，久违的系统提示音再次响起。
　　“叮~亚大伯斯已降临漫威多元宇宙。”
　　“叮~变种人宇宙未来时间线的异常阀值已归零齐！”
　　听到这突如其来的系统提示音，北辰整个人直接懵了。
　　呆呆的看着系统的召唤面板，一时间竟然没有回过神来。
　　“亚大伯斯？那位血肉之神？”
　　北辰气的差点跺脚.
 
第232章：能看到的、不能看到的，都已化为血肉！ 
 　　基金会宇宙的至高神性那么多，北辰最不想见到的就是死之兄弟和亚大伯斯了。
　　前者是因为人家和他可能有仇，真要降临了的话，他说不定会落得个和“不知来处的老人”一个下场。
　　至于后者，这玩意和破碎之神可以说是有血海深仇的。
　　如今破碎之神就在漫威宇宙，亚大伯斯降临，这两个大佬一见面铁定掐架。
　　一掐架，倒霉的就是多元宇宙。
　　最主要的是亚大伯斯是混乱阵营的志高神性，他可不会怜悯宇宙中的血肉生物。
　　人家破碎之身，自从降临以后，除了神性光辉引来了一些动乱以外，基本上就没怎么搞过事情。
　　但是亚大伯斯……
　　北辰很想去变种人宇宙的未来时间先看一下，但是考虑到亚大伯斯那位大佬不好说话，北辰最初还是决定先静观其变。
　　…………
　　变成了宇宙未来时间线。
　　特斯拉克如今已成为了这个世界的无冕之王，并且强制所有人离开地球，登上了自己的机械星球。
　　甚至带着整个星球的人，开始了计划为无限时长的星际旅行。
　　不过这样的幸福生活并没有持续多久。
　　那一天……
　　祂于扭曲中降临，460至此血肉的噩梦包裹整个宇宙。
　　一名拿着平板电脑的技术员突然慌慌张张的从门外闯了进来，并且还大声喊道：
　　“元首，你最好来看看，这是我们通过天文望远镜观测到的。”
　　特斯拉克不耐烦的说道：“又是太阳寄生虫？我都说了，那玩意和我们没关系了，我们都准备离开太阳系了。”
　　“不是！是更恐怖，更诡异的事情。”
　　技术员把平板电脑递给了特斯拉克。
　　屏幕中所播放的是机械星球的太空观察镜观测并捕捉到的几千亿光年外的场景。
　　空间、陨石、行星、恒星，人类肉眼可见的不可见的，一切都在扭曲。
　　无机物扭曲成了血肉，能量也被扭曲成了血肉，就连空间也被扭曲成了血肉。
　　这无比恶心又可怕的一幕，让特斯拉克看的后脊发凉。
　　“这……你确定这是太空观察镜捕捉到的画面？”特斯拉克语气颤抖的问道。
　　“技术部那边已经反复确认过了，一切都是真实的。”
　　“而且，这种诡异的扭曲正在以超越光速的速度向我们这边靠近，预估还有不到三分钟，那扭曲就要波及到我们了。”
　　特斯拉克听了，拿着平板电脑的手也微微颤抖。
　　急得团团转的特斯拉克，就宛如热锅上的蚂蚁，不断的在大殿中来回走着。
　　“怎么办？我该怎么办！该死！我该怎么逆转这一切，这宇宙到底怎么了？怎么突然发生这种诡异的事？”
　　“对了！主人！我还有主人！”
　　猛然想起的特斯拉克双手一拍，仿佛抓到了救命稻草一般激动的大喊道。
　　旁边的技术员疑惑的看着兴奋的特斯拉克。
　　“主人？”
　　并不傻的技术员，很快便猜到了这两个字的含义。
　　他们这位至高无上的元首大人貌似只是某位存在的仆人？
　　这怎么可能？
　　经过这些年来的宣传，特斯拉克已经被神化了。
　　技术员不相信特斯拉克只是某位存在的仆人。
　　但是看着激动的特斯拉克，技术员又觉得对方不像是在说谎。
　　“那个，元首大人，您刚刚说什么？”
　　被提醒的特斯拉克猛然惊醒。
　　“是哦！我都忘记旁边还有人。”
　　特斯拉克恍然大悟的点了点头，然后控制右臂一阵扭曲，然后变成了几根机械触手。
　　技术员还没来得及求饶，就被特斯拉克的触手死死的缠绕，一会儿后，活生生的技术人员化(.)成了一堆铁水，然后彻底的融入了特斯拉克的身体中。
　　“很抱歉，你知道的太多了。”
　　特斯拉克说完后，赶紧通过位面联络器，联系上了北辰。
　　“主人！我们这个宇宙即将灭绝，恳请主人出手相助，帮我们躲过这一劫。”特斯拉克急切的请求道。
　　“你们那边的情况怎么样呢？”
　　北辰并没有直接答应，毕竟特斯拉克身上多少沾染了一点破碎之神的气息，而且自己身上也同样有破碎之城的气息。
　　北辰怕过去后和亚大伯斯撞个正着。
　　“我们这边还有三分钟就会被那污染源覆盖，主人，请您务必快一点，凡是被污染源波及的任何东西，都会被强制扭曲成一堆血肉，再过两分钟就到我们这里了。”
　　听了特斯拉克的解释后，北辰继续问道：“现在机械星球计划怎么样了？”
　　急迫的特斯拉克立即回答道：“所有人都搬迁到了机械星球上，我们甚至已经开始星际旅行一段时间了。”
　　最终，北辰还是选择了冒一下风险。
　　毕竟一个星球的生命，就算那个星球上面的人没有几个无辜的。
　　但是北辰还是决定去拯救。
　　“那这样吧，等一下让星球上的所有人来强制陷入沉睡，然后我过来，连带着星球把你们一起打包带走。”
　　“没问题，现在地球上的所有人类都已经生物金属化了，我可以绝对控制他们。”
　　特斯拉克连忙点头。
　　挂断通讯后，北辰叹了口气。
　　右手轻轻一滑，打开次元门的北辰，眨眼便来到了特斯拉克的办公室中。
　　“吩咐你的事情好了没有？”
　　特斯拉克赶忙说道：“星球上所有生命都已经沉睡了。”
　　北辰点了点头，然后直接把整个机器星球收了起来。
　　做完这一切后，北辰也偷偷的看了一眼正在被亚大伯斯不断扭曲的宇宙。
　　“满是血肉的世界，感觉比满是金属的世界还要恶心。”
　　打了个冷颤后，北辰迅速的离开了这个宇宙。
　　北辰前脚刚走，偌大的宇宙后居然发生了一次惊天判断，两股不同的力量碰撞后直接爆炸。
　　破碎之神携带着无与伦比的威势向刚被召唤出来的亚大伯斯发动了袭击。
　　代价就是离变种人宇宙未来时间线最近的那几个宇宙，直接化为了无尽的金属碎片，或者碎肉末…….
 
第233章：机械与血肉的战争！ 
 　　“麦卡恩！！！”
　　一道怪叫声响起，那是一种独特的嘶吼声。
　　明明语句意味不明，但是听到这嘶吼的人却都能听懂其中的意义。
　　“亚大伯斯！！！”
　　一到电子音响起，那是一种金属互相碰撞才能发出来的悦~耳声音。
　　和之前那道声音一样，明明意味不明，但听到这声音的人，却都能明白-其中的意思。
　　邻近交战的宇宙内的生命在听到两道声后，直接丢失的灵魂，好几个宇宙都化为死寂。
　　唯有那些实力超过了单体宇宙级的幸存了下来。
　　妇联宇宙之外，中山玛丽脸色阴沉的隔绝着破碎之神与血肉之神交战的余波。
　　除了被他所庇护的宇宙以外，其他相邻的几个平行宇宙，都早已破碎。
　　全能宇宙级的强者交战，毁灭几个宇宙简直太正常了。
　　就连一向不管世事的五大创世神明，也因为破碎之神与血肉之神齐聚到了一起。
　　行星吞噬者跨过无数空间位面，向往的看着交战的破碎之神与血肉之神。
　　“真是可怕的余波，隔着无数的空间和宇宙观察战斗的我被影响了。”
　　被神秘的黑鲨所遮掩的死亡，低声问道：“你还没有饱和吗？最近不知道怎么回事，越来越多的全能宇宙级强者冒出来了，我们需要你的力量。”
　　“怎么？不限制我了？”
　　行星吞噬者冷笑着回怼道。
　　无限在旁边和起了稀泥。
　　“你的分身遍布多元宇宙，只要回收一半的分身，你就能重回全能宇宙级，多元宇宙越来越危险了，全能宇宙级强者不断的冒出来，这个时候我们必须团结。”
　　永恒也搭话道：“无限说的对，我也碰到了一个多元宇宙级的强者，那是一个可怕的女士，实力远在我之上，多元宇宙越来越混乱了，就连全能宇宙都有陨落的可能，这个时候我们必须团结。”
　　“你碰到过全能宇宙级的强者？”
　　生物惊讶的看着永恒。
　　永恒点的点头：“是的，对方的实力很强，和正在交战的那两位差不多。”
　　湮没疑惑地看了看交战的两大至高神性：“真可怕，那两位的交战已经毁灭了无数个宇宙，为什么生命法庭没有出来制止？”
　　死亡冷笑道：“不敢呗，那两位的威势，给我的感觉和生命法庭差不多，生命法庭这个时候就劝架，估计会被2打一，说不定都还有陨落的可能。
　　哪怕陨落的可能只有千万分之一，生命法庭也不会冒这个险的。”
　　“好了，我要继续收割死亡了，不知道怎么回事，我最近心头总有些慌，总觉得有人在挑战我的权柄。”
　　丢下一句话后，死亡便转身离开，没有在观战。
　　“吞星，你也快点回收你的分身吧，免得到时候死得无声无息。”
　　永恒丢下一句话后，也跟着死亡一同转身离开。
　　即使隔着无数宇宙和空间，永恒都担心自己被波及进去。
　　卷入两位全能宇宙的战斗中，下场什么的想想就知道。
　　“不能再待在这里了，那两位的交战，仅仅只是余波所产生的压迫就让我心惊胆战，再留在这里我可能会被影响。”
　　行星吞噬者说完后也选择了跑路。
　　毕竟有些热闹是不能够围观的，瞎围观是会死人的。
　　复联宇宙虽然有中山玛丽的庇护，但是两大自个神性交战所产生的余波，还是渗透性的宇宙中。
　　复联宇宙中所有人都惊恐的看着这仿佛在另外一个维度的画面。
　　一些什么都不懂的人，一脸不明觉厉，完全搞不懂这虚幻的投影屏想表达什么。
　　但一些实力强大，阅历丰富的人，却明白那战斗投影意味着什么。
　　灭霸紧握拳头，神情凝重的看着画面中的投影。
　　相比于其他小白，他太了解这些这投影播放出来的意味着什么了。
　　有两位实力无比恐怖的强者在宇宙之外交战，按理说，在如此恢宏庞大的战斗余波下，这个宇宙应该已经破碎了才对。
　　但此刻却好好的，这让灭霸意识到了这个宇宙可能被某位至高存在保护着。
    · ···求鲜花·· ·········
　　否则那战斗余波绝对能够冲垮整个宇宙，这个宇宙估计也会和那些被毁掉的无数宇宙一样，要么化为无尽的金属碎片，要么化为无尽的肉末。
　　“主人，你知道这投影怎么回事吗？”
　　旁边的乌木喉小心翼翼的问道。
　　灭霸听了，撇了自作聪明的乌木喉一眼，然后警告道：“以你的实力，知道太多并不是好事。”
　　别墅中，北辰也心有余悸的看着血肉之神与破碎之神交战的投影。
　　这两位大佬的战斗很简单，甚至可以说是简单粗暴，那就是互相对波，除此之外就再也没有其他的了。
    .... ...... 0
　　血肉之力与机械之力的对决，红色有蓝色的顶尖对决，这样的战斗一点都不精彩，反而相当的枯燥。
　　北辰现在关心的是，这两货对波到底能够对多久？
　　考虑到这两个人的能量都接近无限，如果这么战斗下去的话，那么最终结果估计只有一个，那就是两人不断的互相对波，然后直至时间的尽头。
　　随着双方的不断交战，血肉与机械的冲突，也逐渐在多元宇宙开始扩散。
　　某个偏僻的宇宙因为血肉之神的神性侵蚀诞生了一种奇异的病毒，这种病毒在基金会同样有资料。
　　病毒名为——丧尸病毒！
　　这样的场景在各个宇宙都不断的重演着，有的宇宙沦为丧尸国度，嗜血生物的乐园，有的宇宙成了机械天堂。
　　然后这些宇宙开始不断的碰撞，互相的侵蚀，无休止的征伐。
　　这既是信仰的战争，也是理念的战争。
　　有的宇宙渴望血肉，亲近混乱。
　　有的宇宙崇拜机械，亲近秩序。
　　而这些，都仅仅只是两位至高神性交战所引发的动乱。
　　“不行！再这么下去的话，恐怕整个多元宇宙都可能被这两位的神性侵蚀，必须想办法终止这场战争。”
　　北辰看了看系统的异常阀值数据后，决定插手破碎之神与血肉之神的战斗土.
 
第234章：传奇铁拳——吴凤姬！ 
 　　再这么搞下去，整个多元宇宙都得遭殃。
　　最主要的是，破碎之神和血肉之神双方现在还处于互相试探阶段。
　　也就是说，双方都没有爆发全部实力。
　　只是互相试探，就毁灭了这么多的元宇宙，到时候双方一旦全力爆发，说不定整个全能宇宙都得重启。
　　这是北辰绝对不允许的，重启时间线不可怕，可怕的是全能宇宙重启时间线。
　　一旦整个全能宇宙重启时间线，到时候除了全能宇宙级的以外，其他的人都会受到影响。
　　北辰也不确定自己在中山玛丽的庇护下能不能免疫全能宇宙的时间重启。
　　目前北辰唯一能想到的办法就是让中山玛丽出手，把这俩货拉到全能宇宙之外，让破碎之神和血肉之神在全能宇宙之外打到天荒地老。
　　也只有那样，才能避免多元宇宙毁灭。
　　就在“四六零”北辰准备动身的时候，一道悦耳的凤鸣声响彻整个多元宇宙。
　　投影中，突然闯入了一位被火焰包裹的女士。
　　那是一位魅力独特的女士，她有着明显的华夏人外貌特征，身材比例更是完美无瑕的黄金比例，给人的第一感觉就是英姿飒爽，以及强悍！仿佛深渊一般的强悍！
　　对方身上燃烧着棕红色的火焰，背后甚至还有着一双由火焰构成的巨大翅膀，除此之外，这个女人身体的表面还不断游离着一条东方神龙一样的能量聚合体。
　　看到这位女士的第一瞬间，北辰就想到了对方的来历。
　　史上最强铁拳——吴凤姬！
　　而且还是掌控的凤凰之力，成为了白凤凰的吴凤姬！
　　全能宇宙的凤凰之力其实力在全能宇宙中属于顶尖，而作为白凤凰（完美的驾驭凤凰之力的凤凰之力宿主，被称之为白凤凰）的吴凤姬，其实力最低都是多元宇宙级。
　　（全能宇宙：全能宇宙的概念由漫威所开创，此概念囊括了（宇宙）、多重宇宙、复合型宇宙、多元宇宙、平行宇宙）、超宇宙、位面级宇宙、外宇宙、至高宇宙所有宇宙。
　　比超膜理论更全面，森罗万象，包含所有意识形态、空间、法则、维度，包含所有已知的和未知事物的全能核心宇宙。）
　　而且更恐怖的是，这位吴凤姬的体内还有另外一股力量——铁拳之力（龙之力！）
　　熟练地掌握了龙凤之力的吴凤姬，一身实力绝对跨入了全能宇宙级。
　　要知道这位传奇女侠可是单凭龙之力就干碎过凤凰之力的恐怖存在。
　　如今的吴凤姬，两者力量加身，又经历了不知道多久的磨练，一身实力绝对只比五大创世神明强。
　　“艹！没想到破碎之神与血肉之神交战，居然引出了这么一位大佬。”
　　北辰直接爆了一句粗口。
　　吴凤姬啊！
　　史上最强铁拳，干碎过凤凰之力的恐怖存在。
　　只见投影中，龙凤之力加身的吴凤姬粗暴的闯入了破碎之神与血肉之神交战的战场。
　　吴凤姬一句左勾拳怼在了破碎之神的脸上，然后一记右勾拳怼再来个血肉之神的身体上。
　　强行将两人分开后，吴凤姬爆喝道：“你们知道，你们两个间接杀死了多少无辜生命吗？无数！无数的生命在你们战斗的波及下化为虚无！”
　　破碎之神和血肉之神都一脸懵逼的看着这个脑子里可能都是肌肉的女人。
　　“这女人不知道他打不过我吗？”
　　破碎之神懵逼的看着吴凤姬，然后默默的召唤出了自己的神器，一把长长的锤子。
　　（本书设定，破碎之神与血肉之神，要比五大创世神明强一点，大概和生命法庭一个级，吴凤姬差不多，但是要稍微弱一点。）
　　吴凤姬当然知道这么做的后果。
　　无非就是同时招惹两个与自己实力相当的敌人，然后自己1打2而已。
　　作为一个武者，她不畏惧强敌，更不畏惧迎战更多的强敌！
　　武者无惧！至死方休！
　　被两位志高神圣死死盯着的吴凤姬不但没有畏惧，反而跃跃欲试的说道：“来吧！让我来看看，我的这双拳头够不够硬！能不能够捶碎你的金属之躯和你的血肉之躯！
　　战斗结束后，战斗结束后我们就退场怎么样？算是这场战斗的赌注？”
　　“找死！”
　　混乱阵营的血肉之神悍然发起攻击。
　　至于约定和赌注？
　　别逗了，亚大伯斯如果信这一套就不是血肉之神了。
　　一只望不到尽头的大手直接拍向紧握拳头的吴凤姬。
　　吴凤姬看着那只仿佛能够镇压一切的擎天巨掌，眼中也闪烁着兴奋的光芒。
　　“来的好！”
　　“凤凰神拳！”
　　吴凤姬身上的凤凰之火猛然高涨，凤凰之力构造的铁拳由下至上，迎上那只遮天蔽日的巨手. ...
　　“轰！轰隆隆~”
　　一声炸响在所有人耳边响起，即使隔着无限宇宙，北辰都能清楚的听到那两股力量互相碰撞的声音。
　　凤凰之力不断的溢散，无主的血肉之力飞溅到了一些宇宙中开始感染那些宇宙。
　　仅仅一次对碰产生的余波就间接的改变了好几个宇宙的命运。
　　见血肉之神出手了，旁边的破碎之神在旁边看了起来，并没有加入战斗。
　　双方作为死敌，破碎之神又怎么可能和血肉之神联手。
　　即使吴凤姬突然闯入战场，打扰了他的战斗，理性的破碎之神也没有生气，更没有想过连手对于外敌。
　　凤凰之力被拍散，吴凤姬那瘦小的身躯在那巨大的手掌面前就像一只蚊子。
　　“啪！”
　　吴凤姬被拍到了宇宙晶壁墙上。
　　此刻的吴凤姬看上去有些狼狈，血肉之神的神性缠绕在吴凤姬的身上宛如附骨之蛆，即使有凤凰之力和龙之力疯狂抵御，吴凤姬也没能完全免疫血肉之神的神性入侵。
　　“侵略性如此强大的能量，为什么居然是纯粹的血肉之力？”感受着自己的身体，吴凤姬心中疑惑地想到。
　　吴凤姬发现自己低估了这个血肉怪物，对方的力量侵略性实在太恐怖了。
　　就连她都差点着了道。
　　要知道她体内的个凤凰之力差一点就能突破到全能宇宙，成为名副其实的白凤凰之王了。
　　但即使这样，凤凰之力在面对血肉之力的侵蚀时居然只能节节败退，如果不是有2.9龙之力的辅助，这场防守战说不定早就输了。
　　“可恶！这种奇怪的怪物到底是从哪里冒出来的？”
　　紧握着铁拳的吴凤姬满心不甘的想到。
　　两人只交战了一个回合，吴凤姬就摸清楚了双方的实力。
　　那就是那只血肉怪物的实力绝对在自己之上。
　　不过吴凤姬并没有因此选择退让。
　　武者不进则退！至死方休！
　　吴凤姬并不知道，血肉之神亚大伯斯所表现出来的实力还不到十成。
　　原因也很简单，亚大伯斯才降临到这个世界，目前正处于适应世界状态。
　　这种状态下，亚大伯斯发挥出来的实力也就只接近八成而已。
　　看着正在分心抵抗血肉之力侵蚀的吴凤姬，亚大伯斯并没有停手，而是继续发起了下一波攻击.
 
第235章：中山玛丽出手！ 
 　　“轰！”
　　亚大伯斯那无比巨大的身躯直接倒飞了出去。
　　手拿神之锤的破碎之神，在这个时候选择出手了。
　　“我救你一命，但是作为冒犯我的代价，你得接下我一锤！”破碎之神用着电子音说道。
　　排出了体内的血肉之力后，紧握铁拳的吴凤姬坚定的点了点头。
　　她很感谢破碎之神的帮助，考虑到刚刚确实是自己先出手在先，破碎之神的要求吴凤姬并不觉得过分。
　　所以欣然接受了破碎之神的提议。
　　破碎之神给她的感觉就是比被打飞出去的亚大伯斯还要恐怖。
　　破碎之神的机械身躯，高高举起手中的长锤。
　　锤头上闪烁着的电弧，吴凤姬同样握紧拳头，朝着迎面而来的锤头挥舞。
　　“轰！”
　　双方最终站到了一起，龙凤之力爆裂的吴凤姬猛吐了一口鲜血，然后不由自主的倒飞了出去。
　　倒飞出去的吴凤姬撞碎了好几个宇宙晶壁墙后，就再也没有出现过，显然已经失去了战斗力，然后落到了不知道哪个宇宙里。
　　把吴凤姬打飞了出去后，破碎之神也没有再出手，而是举起锤子挡住了重新冲过来的血肉13之神。
　　两位恐怖强者的惊天对决依然在持续，并且还会一直持续下去。
　　“轰！”
　　正在看投影的北辰，突然听到院子里传来一阵声炸响。
　　这个时候的北辰也顾不得再继续看戏，赶紧来到院子里查看情况。
　　巨大的浓烟散去后，深坑中躺着一名奄奄一息的女子，这个人正是投影中被打飞出去吴凤姬。
　　“所以吴凤姬在撞碎了不知道多少次元晶壁后，落到了我这个院子里？这件事怎么可能这么巧合事？”
　　北辰目光怪异的看着坑中的吴凤姬。
　　北辰不相信世界上有这么巧合的事，这概率比买彩票中奖还要离谱。
　　这种概率，差不多和现实中突然有个人捡到个金手指一样。
　　“照顾好她！她是一名值得尊敬的强者，更是一名无所畏惧的战士，虽然她没有被冠以神之名，但她比那所谓的五大创世神明高尚多了，包括那所谓的秩序管理者生命法庭！”
　　“我去处理亚大伯斯和麦卡恩交战产生的余波问题了。”
　　一道轻柔的声音在北辰的耳旁响起。
　　听到这陌生的声音，北辰的身体微微一僵。
　　虽然这声音很陌生，但是北辰清楚的知道这道声音的主人是谁。
　　“嗯嗯嗯！我绝对照顾她。”
　　北辰连忙保证到。
　　确认中山玛丽离开后，北辰才跳下坑中抱起了吴凤姬。
　　对这位传奇女性，北辰心中还是颇为敬佩的。
　　在整个全能宇宙中，真正完美的掌控了凤凰之力的只有三位。
　　凤凰之力的天命宿主——琴·格蕾！
　　以及凭借力量征服凤凰之力的吴凤姬！
　　还有一位，北辰不记得是谁了，反正那一位都不如前面那两位。
　　至于其他的凤凰之力拥有者，最多只能被称之为拥有者，而不能称之为掌控者。
　　完美掌控凤凰之力的存在，被称之为白凤凰，和白凤凰之上就是白凤凰之王，真正的全能宇宙级强者。
　　在漫画中，琴·格蕾就是在X教授的帮助下成为了白凤凰之王。
　　但是吴凤姬却更惊才绝艳，她凭借着掌握龙之力和凤凰之力，硬生生的以凡人之躯晋升到了全能宇宙级。
　　琴·格蕾好歹还是变种人，而吴凤姬那可是实打实的凡人，而且是通过学习和锻炼，一步一步修炼到全能宇宙级的。
　　这样的强者，可比突然一朝踏入全能宇宙级的白凤凰之王琴·格蕾强多了。
　　最起码北辰是这么认为的。
　　一个是一步一个脚印打拼成亿万富翁，一个是继承遗产的亿万富翁，这两者之间虽然资产没差距，但是其心胸和意志绝对有着天壤之别的差距。
　　把吴凤姬带回了自己的卧室后，北辰也用上帝之力不断的剔除缠绕在吴凤姬身上的破碎之神神性。
　　也就幸好上帝之力已经无限接近全能宇宙，不然北辰还真的只能干看着吴凤姬的身体破碎之神的至高神性侵蚀，而无能为力。
　　至高神性的入侵是方方面面的，北辰也只能剔除吴凤姬体内的凤凰之力，但来自心灵和人灵魂方面的侵蚀，只能交给吴凤姬自己。
　　“这女人……简直长到了我的审美观上了。”
　　这个时候，北辰才有闲情打量在床上的吴凤姬。
　　虽然吴凤姬的身材不怎么火爆，但绝对是完美的黄金比例身材，再加上对方的肤色和亲切的容貌。
　　北辰觉得自己又动心了。
　　嗯！
　　其实也就是见色起意。
　　“咚咚咚！”
　　就在北城自我攻略的时候，门口突然传来敲门声。
　　“少爷，院子里边打出了一个大坑，请问你知道是怎么回事吗？”
　　“没有什么大事，你先下去吧，没事不要打扰我，对了顺便叫人把那坑填一下。”北辰有些不耐烦的说道。
　　说完后，北辰又叫住了准备离开的芭芭拉。
　　“等一下！那坑就别填了，你叫人过来装修一下，把那里改成池塘吧。”
　　北辰最终决定道
　　北城连池塘的名字都已经想好了。
　　就叫凤姬仙池。
　　单单只凭坑中吴凤姬留下来的气息，就足够让那坑“仙气飘飘”了460。
　　这不是玩笑，全能宇宙级的存在其本身就是一个“污染源”，不管在哪里，都会不由自主的侵蚀周围的一切，这一点有点类似于核辐射。
　　但是这些辐射带来的一般都是良性变异，就像至高天寄生物可以让人获得魔法力量一样。
　　不一会儿后，仿佛是在另外一个维度的投影突然消失，这让所有人都疑惑不已。
　　投影已经消失，这也就意味着中山玛丽那边已经成功了，麦卡恩和亚大伯斯都已经被封印到了全能宇宙之外。
　　只要不故意进入多元宇宙，那祂们的战斗将不会影响到多元宇宙。
　　北辰知道，事情虽然解决了，但也只是治标不治本而已。
　　说不定哪一天，甚至可能是下一秒，这俩货又不小心打到了全能宇宙来。
　　更重要的是，血肉之神与破碎之神的战斗余波虽然能够阻止，但他们的至高神性之间的冲突却没有人去阻止。
　　北辰相信，要不了多久，一场跨越多元宇宙的大战将拉开序幕。
　　一方是信仰破碎之神的秩序与机械，另一方是信仰血肉之神亚大伯斯的混乱与血肉。
　　说不定，这种冲突，已经在某些宇宙开始展开了……
　　“终于结束了吗？”
　　海景别墅中，看着消失的投影，吓得脸色惨白地托尼重重地松了口气.
 
第236章：来自血肉之神的收容前置奖励！ 
 　　那种级别的大战，仅仅只是看了投影就让人眼睛大开。
　　这是那些没有要守护之心的人的想法。
　　对于托尼和美队这种人来说，破碎之神和血肉之神的大战简直就是噩梦。
　　手拿长锤的破碎之神一锤一个宇宙，血肉之神将宇宙化为自己的血肉细胞，携带无限宇宙之力攻击。
　　双方的战斗方式都可以用匪夷所思和恐怖来形容。
　　在这样的战斗中，宇宙这样的单位，简直和蝼蚁没什么区别，甚至比蝼蚁还要细小。
　　考虑到这一点的人，心中都是一片冰冷。
　　托尼如此，刚刚潜伏进基金会的弗瑞更是如此。
　　而那些有野心的人，心中更多的却是渴望。
　　就比如瓦伦蒂娜伯爵夫人。
　　看着投影中那位敢和那两位至高神性硬碰硬的吴凤姬，瓦伦蒂娜心生向往。
　　野心勃勃的瓦伦蒂娜，心中是那么的渴望自己也能像投影中的那个女人一样强大。
　　一拳之威，便能够撼动多元宇宙！
　　女儿当如是！
　　就连惊奇队长也崇拜的看着投影中的吴凤姬。
　　没有人会笑话吴凤姬被两位至高神性吊锤，更多的是敬佩吴凤姬敢于对两位至高神性发起挑战。
　　必死之路，我独行！
　　吴凤姬这样的行为，可谓是瞬间圈粉了一大波。
　　其中甚至不乏一些超级英雄，比如惊奇队长。
　　如果说复联宇宙内的生命对吴凤姬更多的是崇拜，那么对两位至高神性，他们更多的是恐惧以及敬畏！
　　有人崇拜血肉之神，有人崇拜破碎之神。
　　宇宙也悄然发生了一些小小的改变。
　　北城别墅中。
　　额头冒着冷汗北辰，看着那个88.8的异常阀值数，眼皮也微微颤抖。
　　0.2！就差0.2！这狗日的系统又要给他报个至高神性了。
　　“等等！狗系统，老子的收容前置奖励呢？”
　　北辰突然意识到了一件非常重要的事。
　　那就是垃圾系统还没给他发放血肉之神降临的奖励。
　　爆了个血肉之神，还差点把自己的中山玛丽搭进去，如果这一波系统不来不好奖励，这仇他绝对记一辈子。
　　“系统，你最好别给老子玩花的，不然等老子成长起来，我TM直接把你收容了，然后关小黑屋里随意调教¨‖！”
　　北辰心中恶狠狠的说道。
　　虽然知道系统没有自我意识，但是这并不妨碍他放嘴炮。
　　“叮~请宿主注意后台信息！具体奖励请宿主自行查看后领取！”
　　系统呆板的提示道。
　　作为一个智能还不如人工智障的智障，系统的原则就是宿主问什么就回答什么。
　　后知后觉的北辰听了，赶紧拉开了系统的后台提示列表。
　　“叮~恭喜宿主获得——血肉力量派系提升×1。”
　　“叮~检测到宿主已经有血肉力量派系能力——血肉改造。”
　　“叮~血肉改造提升！”
　　“叮~恭喜宿主获得——血肉魔改！（你可以魔改任何拥有血肉之躯的存在，使其突破自身的血肉限制，跃迁成为更高的血肉生命。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——狂战士×300（懂得运用血气之力的狂战士，每一位战士都有着近乎不死的治愈能力，杀戮越多实力越强，受伤越重实力越强！在受到伤害后，反正是会变的无比狂野，甚至失去理智。）”
　　“叮~恭喜宿主获得——血肉锻体法（任何拥有血肉之躯的存在，都可以运用这门秘法来加强自己的肉体，该加强无上限！修炼速度看天赋。）”
　　“叮~恭喜宿主获得超大型基地×1（百万人配置，拥有星际文明级的武装科技，搭配多种歼星武器，该基地可以随意投放到任何宇宙，一旦投放以后不可回收。）”
　　一共四种奖励，北辰最满意的就是血肉魔改了，毕竟其他的对于他来说只能算是锦上添花，不！准确来说应该都是锦上添花。
　　毕竟这四个奖励里面没有一样可以提升他的实力，最多可以提升他麾下势力的实力。
　　“血肉魔改以后可以加强自己的女人，至于血肉锻体法，这玩意儿到时可以在基金会内部普及。”
　　北辰心中若有所思的想到。
　　血肉锻体法，虽然是一门锻炼身体的法门，但更多的其实还是比较看血统的。
　　血肉锻体法这玩意对普通人并不友好，但对那些天赋异禀的存在却非常的友好。
　　就比如变种人，特别是像金刚狼、魔形女这种身体强化类型的变种人，血肉锻体法简直就是为其量身定制的。
　　他们修炼血肉锻体法，速度估计会像坐火箭一样往上涨。
　　这里，北辰又想到了一个骚操作，准确的来说是一个bug。
　　先给别人血肉魔改，加强完了身体后，在修炼血肉锻体法，那修炼速度是不是也和开挂一样？
　　这么想着的北辰，第一时间想到的并不是自己的女人，而是同样在别墅里的芭芭拉。
　　嗯！
　　第一次可能不太熟练，而且北辰也不知道血肉魔改会不会影响目标的身体外貌。
　　北辰不想拿自己的女人冒险，于是也只能牺牲一下芭芭拉这个心思不怎么单纯的牌友了。
　　这么想着的北辰，随手打了个响指，正拿着卫星电话偷偷汇报着这边情况的芭芭拉突然出现在房间中。
　　巴巴拉有些尴尬的，看着突然出现的北辰。
　　然后默默的挂断了电话。
　　作为顶级特工，骗起人来连草稿都不用打的芭芭拉张口就来。
　　“．々少爷，您找我有什么事吗？刚刚我在联系建筑公司的人，商讨关于池塘的事。”
　　北辰也懒得揭穿芭芭拉，而是高深莫测的笑了笑，然后安慰道：
　　“没事，我叫你过来是准备送你一场造化。”
　　“来了吗？据说跟在北辰身边的女人，都能从他的身上获得不少的好处，比如永葆青春和长生不老……”(吗王的)
　　心中无比激动的芭芭拉，满脸期待的看着北辰。
　　见对方这般模样，北辰也没有再犹豫，直接发动了血肉魔改之力笼罩着芭芭拉齐。
　　………………ps：解释一下中山玛丽实力明明不如那破碎之神和血肉之神，但还是能够把两位至高神性驱逐到宇宙之外的原因。
　　首先就是两位至高神性都愿意配合，毕竟他们在宇宙里打架，容易引来其他的全能宇宙级强者，这一点在吴凤姬出现，中山玛丽又出来后，两位至高神性就意识到了这一点。
　　破碎之神是很乐意配合中山玛丽把战斗转移到全能宇宙之外去，毕竟他是秩序证明的，也不愿意见到那么多宇宙因为自己的战斗而破灭。
　　而血肉之神是不得不这么做。
　　人家血肉之神虽然是混乱阵营的，但也不傻，知道在全能宇宙内战斗可能会被围殴，所以不得不配合转移战场.
 
第237章：血肉魔改！（跪求看最后面，给点意见！） 
 　　血肉魔改发动的时候，目标会直接失去意识，然后肉体发生畸变。
　　昏迷过去的芭芭拉并不清楚自己的变化，但是北辰却目睹了芭芭拉的蜕变。
　　表面上芭芭拉虽然没有什么变化，但是其皮肤之下，每一个细胞却都发生着天翻地覆的蜕变。
　　血肉魔改之后，芭芭拉最明显的变化就是骨头，他的骨头变得异常的柔软，而且无比的坚韧，甚至芭芭拉还能够自由的控制自己的骨头的成长和变化。
　　这能力有点像火影世界的尸骨脉，但是没有尸骨脉的副作用也不需要查克拉驱动。
　　除此之外就是身体变化的，如今芭芭拉的身体素质，就算比不上惊奇队长，但也绝对弱不到哪里去。
　　“血肉魔改这么变态？”
　　北辰倒吸了一口凉气。
　　血肉魔改的能力恐怖到什么程度？
　　在没被魔改之前，芭芭拉还只是一个普通人，最起码身体素质方面还在普通人范畴。
　　但是被魔改之后，芭芭拉的身体素质直接接近单体爆星级。
　　如果在修炼血肉477锻体法，那芭芭拉估计要不了多久就能够成为真正的爆星级强者了。
　　千万不要觉得爆星级强者很弱，之前北辰一口一个爆星级是最弱的，那是因为北辰是在说整个全能宇宙的范围内。
　　全能宇宙范围内，爆星级强者确实显得很弱小的。
　　但如果放在一个宇宙中，爆星级强者那绝对是天花板的战斗力。
　　即使在复联四中，爆星级强者依然属于天花板战斗力，偌大的宇宙中凑出十个出来都难。
　　宇宙有多大？无边无际，对于实力弱小的人来说，宇宙大到无法想象。
　　在以整个宇宙为大背景的前提下，两个爆星级强者要对上，那简直和中彩票差不多。
　　正所谓没有对比就没有伤害，爆星级强者如果对标正常宇宙那就是天花板级的战斗力。
　　但如果去对标全能宇宙，爆星级强者多少有点自取其辱。
　　收回血肉改造之力后，身体素质已经强到了一个不可思议的程度的芭芭拉瞬间清醒。(.)
　　“我现在……好强！”
　　芭芭拉看着自己的双手，心态有些膨胀的自言自语道。
　　如果换成是一个稍微有点不怎么聪明的人，在莫名其妙的获得了如此强大的力量后，估计当场就直接跳反了。
　　特别是这个人还有异心的情况下。
　　但是面对北辰，芭芭拉还是迅速的收敛了心中的膨胀，恭恭敬敬的感谢道：“感谢少爷的恩赐，芭芭拉铭记于心！”
　　跳反？
　　如果站在面前的是弗瑞那个蠢货，她芭芭拉绝对要上演一场以下克上。
　　但现在，站在他面前的并不是弗瑞，而是一个能够挥手间就能够毁灭一个星系的恐怖存在。
　　跳反？
　　别逗了，跳反是不可能跳反的，这辈子都不可能跳反的，也就只有伺候伺候北辰才能继续勉强度日的样子。
　　北辰细细的打量着对方的变化，然后还上手摸了几把。
　　再三确定确认了魔改并没有改变芭芭拉的外表后，北辰心中才悄悄的松了口气。
　　不过为了稳妥起见，北辰决定再验验货，看看对方的内力有没有什么明显变化，毕竟这关系到自己未来的性福。
　　这么想着的北辰就地查验了起来。
　　两个小时后……
　　玩的乐不思蜀的北辰，恋恋不舍的从床上爬了起来。
　　芭芭拉本来就是舞蹈生出身，再加上血肉魔改，全身骨头软软的跟条蛇一样后后，就真的直接化为了一条名副其实的“美女蛇”。
　　北辰终于有点理解那些昏君为什么乐不思蜀了，换个意志力稍微差一点的，说不定就打开新世界的大门，从此不理世事了，专心琢磨人体改造这种事。
　　强行把自己扳正过来的北辰送走了芭芭拉，然后凭借着莫大的毅力，带着旁边的吴凤姬转移到了另外一间房里。
　　床已经湿了，已经不适合人休息了。
　　嗯！
　　刚刚两人的战斗，就发生在吴凤姬的旁边，毕竟他的卧室里只有一张床，总不能在地上玩吧？
　　把吴凤姬安顿好在了客房后，北辰才转身下到了一楼客厅里。
　　北辰不知道的是，在他离开后，吴凤姬的脸色以肉眼可见的速度红润了起来。
　　是的！
　　吴凤姬虽然处于沉睡状态，但作为一名武者，吴凤姬的意志力其实比她的身体更加强悍。
　　在北辰把她抱回房间的时候，她就已经处于半苏醒状态了。
　　什么叫半苏醒状态？就是那种身体不能够动，但却能够清楚的感知到周围的状态。
　　而到了吴凤姬这个级别，即使半苏醒状态，吴凤姬也能够凭借自己强悍的武者意志改写周围。
　　看到北辰如此大胆不要脸的时候，吴凤姬气的当场就把这对狗男女给摁死了。
　　但知道北辰救了自己的吴凤姬，最终还是选择了手下留情，然后默默忍受，顺便现场观摩学习了一番。
　　完全不知道自己逃过一劫的北辰，此刻正在翻阅系统的收容物召唤列表。
　　寻找适合的收容物。
　　必须要有灭世级别的实力，这样的收容物也比较难找，毕竟基金会宇宙的收容物接近万种。
　　要找到一个适合的，其实挺困难的，毕竟要有灭世级别的实力，然后还要比较容易收容。
　　毕竟基金会第一次面对这种大场面，上来就搞地狱难度的话，基金会可能会损失惨重。
　　………………ps：跪求各位大佬提供几个可以毁灭世界的收容物，可以成长到毁灭世界（毁灭地球），或者可以直接毁灭世界的都行，不要至高神性！！！
　　最好是比较容易收容的，作者在资料上找了大半天，硬是没找到目标，然后就卡住了。
　　这也不能怪作者，毕竟基金会近1万多种收容物，找到一个符合条件的真的挺难的。
　　所以，大佬们帮帮孩子吧！
　　最后……
　　“你们也不想看到作者卡文吧？亲爱的读者们？”（手动狗头）.
